

NHÓM 0-0
3387: Ông Dũng cho biết, năm 2010, thanh khoản trên sàn HNX đã cải thiện đáng kể, không tập trung vào số ít DN lớn như năm 2009, số DN có giá trị giao dịch trên 10 tỷ đồng/phiên tăng lên nhiều.
4724: Cũng khi đó, giả định về xu hướng thoái dần vốn của các tổ chức lớn sẽ được chứng minh qua biểu đồ tăng đột biến về thanh khoản trong con sóng tăng từ giữa tháng 8/2011 đến thời điểm trước lễ 2/9 vừa qua.
5118: Thậm chí ngay cả thời điểm đầu tháng 9 vừa qua, đại diện của KLS được trích dẫn trên báo chí còn cho biết sẽ đứng ngoài thị trường đến hết năm, khi nào thanh khoản của HSX đạt mức 3.000 tỷ đồng/ngày.
5686: Nếu thị trường thanh khoản tốt hơn, giao dịch nhiều hơn (khoảng 1.000 tỷ đồng/ngày), khi đó doanh thu cũng sẽ tăng hơn thì việc tăng thêm giờ giao dịch sẽ không thành vấn đề”, đại diện BVSC chia sẻ.
7707: Gặp ông trong những ngày mà chứng khoán Việt Nam đang vào thời kỳ ảm đạm nhất năm 2012, khi mà thanh khoản hai sàn ở mức suy kiệt, cuộc trò chuyện giữa chúng tôi đã bắt đầu từ nghiệp kinh doanh chứng khoán mà ông đeo đuổi 12 năm.
10466: Dự kiến TTCK cuối năm đón nhận nhiều thông tin tốt như: các công ty chào sàn tăng, thanh khoản được cải thiện, vĩ mô thêm ổn định… nên trong 3 tháng cuối năm, APS dự kiến đạt lợi nhuận khoảng 6 tỷ đồng.
10629: Trước thông tin mới nhưng không mới về 2 luật mới của bất động sản (dự luật đã được đưa ra phân tích hàng tháng trước), nhiều cổ phiếu nhóm ngành bất động sản đã tăng đáng kể về thanh khoản, điểm số.
12841: Hiện tại số lượng CP đang có mặt tại UPCoM xấp xỉ 250, TT180 có hiệu lực trong thời gian tới sẽ thúc đẩy con số này tăng mạnh và càng nhiều CP hiện diện tại UPCoM sẽ càng giúp thanh khoản tăng cao.
14042: Ngoài ra, VNDS cũng đưa ra danh sách một số công ty đạt 9 điểm F-score, mang tính tham khảo về hoạt động kinh doanh cải thiện tích cực 6 tháng đầu năm 2016 nhưng không khuyến nghị đầu tư do thanh khoản thấp hoặc giá đã tăng mạnh.
15054: Công ty Cổ phần Đầu tư Phát triển Thương mại Viễn Đông (mã chứng khoán VID): Từ chuỗi ngày đi ngang với thanh khoản thấp suốt cả năm trời, cổ phiếu VID của bất ngờ tăng mạnh kể từ giữa tháng 4 này.
16696: Các thương vụ thoái vốn hay IPO lớn thực hiện thành công cuối năm 2017 và đầu 2018 đã kéo theo một lượng vốn đầu tư lớn vào thị trường, thanh khoản và vốn hóa thị trường dự đoán tăng trưởng mạnh trong năm.
17023: Sau khi chính thức niêm yết trên HSX, cổ phiếu của CTCP Vinhomes (VHM) được kỳ vọng sẽ đóng góp đáng kể vào diễn biến giao dịch của chỉ số chung về mặt thanh khoản cũng như nâng đỡ chỉ số trong tuần tới.
18006: Theo thống kê của Deutsche Bank, cuối năm 2017, đang có hơn 3.200 DR được giao dịch trên thế giới, và 1,1 nghìn tỷ USD đầu tư vào DR. Thanh khoản giao dịch của DR trong năm 2017 đạt 3,3 nghìn tỷ USD.
18179: Nhờ vào sự bùng nổ của thị trường chứng khoán đầu năm cũng như hàng loạt thương vụ niêm yết đình đám của một số ‘ông lớn’ nên thanh khoản toàn thị trường đã được cải thiện đáng kể so với năm 2017.


NHÓM 0-1
938: Phạm vi nghiên cứu của chúng tôi là các DN niêm yết được nhiều nhà đầu tư quan tâm xét trên 2 tiêu chí: mức vốn hóa thị trường trên 100 tỷ đồng và tương đối thanh khoản (giá trị giao dịch trong 6 tháng từ 200 triệu đồng/phiên trở lên).
5507: Chỉ số VN30 được tính dựa trên tiêu chí loại bỏ những cổ phiếu có thanh khoản thấp, tính trọng số dựa trên số lượng cổ phiếu có thể giao dịch tự do chứ không phải dựa trên toàn bộ vốn điều lệ của công ty.
5622: Theo HOSE, chỉ số VN30 sẽ bao gồm 30 cổ phiếu, gồm những công ty niêm yết trên sàn HOSE, có vốn hóa thị trường và thanh khoản cao nhất, chiếm 80% tổng giá trị vốn hóa và 60% tổng giá trị giao dịch toàn thị trường.
13646: Riêng đối với thị trường Việt Nam, để đảm bảo VN30 là chỉ số có thanh khoản cao nhất, các cổ phiếu thành phần của chỉ số này phải đạt chuẩn nhất định về Giá trị giao dịch (lớn hơn giá trị tối thiểu của top 90% Giá trị giao dịch của VNAllshare).
15147: Bên cạnh đó, sau khi thỏa mãn tiêu chí thời gian niêm yết trên 6 tháng, ROS sẽ gia nhập chỉ số VN30 do có thanh khoản đứng đầu và vốn hóa nằm trong top 10 các mã niêm yết trên HOSE.
15266: Theo đó, chỉ số VNX50 sẽ gồm 50 cổ phiếu của các công ty niêm yết trên HoSE và HNX, đáp ứng được các điều kiện sàng lọc như tỷ lệ free float, thanh khoản và thuộc top 50 giá trị vốn hóa của VNX Allshare.
16142: VNX50 là chỉ số có thể đầu tư (investable index) duy nhất đại diện cho toàn bộ TTCK Việt Nam, với 50 cổ phiếu thành phần là những cổ phiếu có giá trị vốn hóa và thanh khoản cao nhất trên cả hai sàn HOSE và HNX.
16971: SSI lập bảng so sánh cơ bản NLG với một số doanh nghiệp cùng ngành khác trên các tiêu chí như (1) phát triển BĐS nhà ở, (2) vốn hóa lớn hơn 3.000 tỷ đồng, (3) niêm yết trên HSX, HNX và (4) thanh khoản 60 phiên lớn hơn 250.000 cổ phiếu/ngày.
18408: Cũng tương tự như ở trường hợp của FTSE, 4 tiêu chí mà một mã cổ phiếu cần phải thỏa mãn để có thể được đưa vào MSCI Emerging Markets Index là: Tổng vốn hóa, tổng vốn hóa tự do, thanh khoản và room ngoại.
19631: HoSE sẽ công bố thông tin cập nhật khối lượng cổ phiếu lưu hành, free-float, giới hạn tỷ trọng vốn hóa và trọng số điều chỉnh thanh khoản của cổ phiếu thành phần VN Diamond, VNFin Select vào thứ Hai lần thứ 3 tháng 1, 4, 7 và 10 hàng năm.
19704: Theo thông báo, HoSE sẽ công bố thông tin cập nhật khối lượng cổ phiếu lưu hành, free-float, giới hạn tỷ trọng vốn hóa và trọng số điều chỉnh thanh khoản của cổ phiếu thành phần VN Diamond, VNFin Select vào thứ Hai lần thứ 3 tháng 1, 4, 7 và 10 hàng năm.


NHÓM 0-2
293: Kiến nghị trên xuất phát từ thực tế khó khăn trong giao dịch của khối này, liên quan đến cơ chế thuyết trình, báo cáo và xin phép hiện nay, dẫn đến lực cầu hạn chế và tính thanh khoản cũng bị ảnh hưởng nhất định.
2718: Tính thanh khoản và chất lượng của tài sản thanh lý là vấn đề lớn đối với ICV khi danh mục còn lại tính đến cuối tháng 4/2010 gồm private equity (83%), OTC (10%), cổ phiếu niêm yết bị hạn chế chuyển nhượng đến tháng 8/2010 (4,6%).


NHÓM 0-3
460: Sự chọn lọc cổ phiếu diễn ra ngày một rõ nét, cổ phiếu của các công ty có báo cáo Quý II/2008 khả quan đang được quan tâm hơn cả và tính thanh khoản trên thị trường cũng là tiêu chuẩn được lựa chọn.
565: Hiện tại các nhà đầu tư đang có xu hướng chuyển dịch dần dòng vốn sang thị trường niêm yết do thị trường niêm yết có tính thanh khoản và lợi nhuận cao, giá trị giao dịch mỗi ngày có lúc lên tới hơn 2000 tỷ.
589: Hãng định mức tín nhiệm danh tiếng thế giới vừa xây dựng chỉ số S&P Vietnam 10 nhằm giới thiệu với các nhà đầu tư quốc tế danh mục 10 cổ phiếu có giá trị vốn hóa lớn và tính thanh khoản tốt nhất Việt Nam hiện nay.
716: Mặc khác giao dịch trên sàn sẽ rất thuận tiện cho nhà đầu tư do tính thanh khoản của thị trường được nâng cao, đây được đánh giá là lợi ích to lớn nhất của việc giao dịch trên sàn.
1294: Để so sánh tính thanh khoản của TTCK Việt Nam với thị trường khác trên thế giới, nên chăng không tính giá trị giao dịch hàng ngày/vốn hóa thị trường, mà tính khối lượng giao dịch hàng ngày/khối lượng cổ phiếu có khả năng giao dịch.
4670: Theo chuyên viên phân tích của một công ty chứng khoán, các doanh nghiệp FDI chỉ niêm yết một phần nhỏ số lượng cổ phiếu lưu hành, khiến tính thanh khoản bị ảnh hưởng, làm giảm sự hấp dẫn của các cổ phiếu trên thị trường.
4852: MBB cùng EIB trước đây là những CP có tính thanh khoản hàng đầu trên thị trường OTC, vì vậy sẽ không có gì ngạc nhiên khi MBB sẽ phát huy lợi thế của mình trên thị trường niêm yết.
6231: Nên có một số đơn vị giao dịch được ủy quyền của nhà nước tự giao dịch với nhau chứ không qua sàn giao dịch, như vậy sẽ khuyến khích thị trường phát triển có trật tự và thanh khoản cao hơn.
7149: Trang web này được xây dựng với ý tưởng đưa 180 cổ phiếu bluechip ASEAN đại diện cho 30 công ty hấp dẫn nhất của mỗi quốc gia ASEAN theo xếp hạng về khả năng đầu tư dựa trên vốn hóa thị trường và tính thanh khoản.
7244: Chức năng chung của việc niêm yết cổ phiếu là giao dịch thứ cấp, khi doanh nghiệp lên niêm yết trên sàn giao dịch chứng khoán sẽ có thanh khoản tốt hơn và hình ảnh tốt hơn trong mắt nhà đầu tư.
8533: Chúng tôi lưu ý rằng trên HNX yếu tố thanh khoản đóng vai trò quyết định sự biến đổi về mặt xu thế của sàn này do các yếu tố cơ bản như PE, EPS, ROE, ROA toàn sàn HNX không bằng HSX.
8983: So với VN30, phương pháp sàng lọc và tính toán các chỉ số mới VNMidcap, VNSmallcap, VN100, VNAllshare là thống nhất và xuyên suốt, dựa trên các tiêu chí về thanh khoản và tỷ lệ free float .
9397: Chủ tịch Hội đồng quản trị Sở Giao dịch Chứng khoán TP. Hồ Chí Minh Trần Đắc Sinh nhận định, đây là loại hình đầu tư tập thể, với tính thanh khoản cao, chi phí thấp, ETF là một sản phẩm được nhà đầu tư nước ngoài rất quan tâm.
13997: Theo bà Ong Li Lee, các thị trường vốn ASEAN riêng lẻ là các thị trường có quy mô nhỏ, phạm vi sản phẩm và dịch vụ hạn chế, tương đối thiếu thanh khoản, chi phí giao dịch cao do khối lượng giao dịch bị phân lẻ.
14475: Trong khi đó ông Kevin Snowball, CEO của quỹ PXP Vietnam Asset Management, cho rằng để được MSCI nâng hạng thì quy mô và độ mở của thị trường là yếu tố quan trọng hơn so với thanh khoản.
15284: Trong đó, để được góp mặt trên Global Select Market – thị trường cao nhất đối với Nasdaq, các bộ tiêu chí được đưa ra gồm 2 yếu tố về tài chính (financial requirements) và thanh khoản (liquidity requirements).
16641: Các cổ phiếu trong rổ VN30 không chỉ có tính đại diện cao về vốn hóa, thanh khoản, tỷ lệ chuyển nhượng tự do cao mà còn có khả năng thu hút nhà đầu tư trong nước và quốc tế trong năm 2018.
19823: Tuy nhiên, có một số quỹ cận biên đang so sánh với MSCI cận biên, do đó VDSC cho rằng các quỹ hoàn toàn có thể mua có chọn lọc các cổ phiếu lớn và có thanh khoản của Việt Nam.
19830: Tính từ đầu năm 2019, thanh khoản nhóm cổ phiếu bất động sản thường xuyên chiếm khoảng hơn 20% giá trị giao dịch toàn thị trường, cho thấy sức hấp dẫn của nhóm cổ phiếu này đối với nhà đầu tư trong nước và quốc tế.


NHÓM 0-4
2890: Trong khi đó, các khó khăn đã xuất hiện đối với thanh khoản khi các chính sách về điều hành ngân hàng như quy định tăng vốn điều lệ tối thiểu 3.000 tỷ đồng và thông tư số 13 yêu cầu nâng hệ số an toàn vốn CAR từ 8% lên 9%.
5039: Việc lên sàn sẽ giúp CP của công ty thanh khoản tốt hơn, bởi vậy, khi nghị quyết ĐHCĐ đã thông qua việc niêm yết thì cổ đông sẽ tạo sức ép, buộc ban lãnh đạo công ty phải hoàn thành kế hoạch lên sàn.
11976: Việc chuyển niêm yết cổ phiếu NT2 sang sàn HOSE giúp tăng tính minh bạch của cổ phiếu, thanh khoản tăng tạo ra sức sống mới, đồng thời nâng cao công tác quản trị và khả năng huy động vốn của Công ty cổ phần Điện lực Dầu khí Nhơn Trạch 2.
14964: Cụ thể, ban lãnh đạo công ty trình ĐHCĐ thông qua việc nâng tỷ lệ sở hữu của Nhà đầu tư nước ngoài tại Vietjet từ 30% lên 49% để tăng tính thanh khoản giao dịch, tạo điều kiện thu hút đầu tư và tăng khả năng huy động vốn cho công ty.


NHÓM 0-5
180: Theo Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (SSC), thu hẹp biên độ dao động giá cổ phiếu có thể ảnh hưởng đến tính thanh khoản của thị trường, song biện pháp này sẽ cùng lúc hạn chế hoạt động giải chấp và giúp nhà đầu tư trấn tĩnh lại.
402: Trong khi đó, phía cơ quan quản lý cũng năm lần, bảy lượt hứa sẽ sớm đưa nghiệp vụ này vào giao dịch nhằm làm tăng tính thanh khoản cho thị trường... vậy mà mãi chẳng thấy thông tin về tiến trình thực hiện!
1090: Trước mắt, để tạo tính thanh khoản cho thị trường, Uỷ ban chứng khoán Nhà nước đã cho phép các sở giao dịch kéo dài thêm thời gian giao dịch vào phiên buổi sáng và thời điểm bắt đầu thực hiện là vào tháng 6/2009.
1917: Thực tế, tính thanh khoản của thị trường đã giảm đi rất mạnh sau khi có quyết định cấm các CTCK cho NĐT bán chứng khoán trước ngày T+4, cùng với quyết định tăng lãi suất cơ bản của Ngân hàng Nhà nước.
2092: Chính vì chưa đặt tính thanh khoản lên hàng đầu của sự quan tâm nên trong nhiều năm qua, cơ quan quản lý chưa có biện pháp rút ngắn thời gian giao dịch xuống 1-2 ngày, thay vì 4 ngày như hiện tại.
2355: Tuy nhiên, song song với việc giảm thời hạn thanh toán, UBCK cần sớm cho phép áp dụng được cùng mua bán một loại chứng khoán trong cùng một phiên thì sẽ hỗ trợ tăng tính thanh khoản rất lớn.
3390: Ngoài ra, thời gian đưa trái phiếu mới phát hành vào giao dịch cũng sẽ được rút ngắn từ mức 10 - 14 ngày làm việc kể từ ngày đấu thầu xuống còn 6 ngày làm việc, góp phần làm tăng tính thanh khoản cho thị trường.
4539: Vì vậy, để tăng tính thanh khoản cho thị trường, theo chúng tôi, cơ quan quản lý cần phát triển thêm nghiệp vụ bán khống, giao dịch ký quỹ, mua bán cùng phiên một loại cổ phiếu, kéo dài thời gian giao dịch trong ngày…
4610: Theo ông Trà, việc HOSE đang chuẩn bị những điều kiện hạ tầng để kéo dài thời gian giao dịch đến 14h30, dự kiến bắt đầu từ tháng 2/2012 là một hành động, nhưng rất nhỏ, nhằm hỗ trợ thanh khoản cho thị trường.
4776: Đồng thời với đó, Ngân hàng nhà nước tiếp tục giữ và duy trì kỳ hạn giao dịch lên 14 ngày lãi suất giữ nguyên 14%, nhằm kéo dài thời gian đáo hạn cũng là một cách để hỗ trợ cho phía các ngân hàng kém thanh khoản.
5346: Mới nghe qua thì có vẻ không có gì mới bởi trong khoảng 2 tháng gần đây SME đã 2 lần rơi vào tình trạng mất thanh khoản và bị Trung tâm Lưu ký Chứng khoán (VSD) đình chỉ hoạt động lưu ký.
12986: Theo CTCK HSC, động thái cho phép giao dịch trong ngày và bán chứng khoán trước khi về tài khoản có thể sẽ giúp thanh khoản thị trường tăng đáng kể từ tháng 7 sau khi Thông tư có hiệu lực.


NHÓM 0-6
17816: Ngày 12/10/2018, Tổng Giám đốc Sở GDCK Hà Nội (HNX) đã ký Quyết định số 653/QĐ-SGDHN về ban hành Quy chế giao dịch chứng khoán niêm yết của Sở GDCK Hà Nội nhằm đáp ứng nhu cầu của thành viên và góp phần gia tăng thanh khoản thị trường.
17883: Ngày 12/10/2018, Tổng Giám đốc Sở GDCK Hà Nội (HNX) đã ký Quyết định về ban hành Quy chế giao dịch chứng khoán niêm yết của Sở GDCK Hà Nội nhằm đáp ứng nhu cầu của thành viên và góp phần gia tăng thanh khoản thị trường.


NHÓM 0-7
1746: Và để giải quyết thanh khoản hơn, Vincom đã đưa trái phiếu niêm yết lên sàn Singapore, cũng như KBC dự kiến cũng sẽ đưa trái phiếu của mình niêm yết sàn Hà Nội trong thời gian tới.
3840: Theo ông Toàn, việc đưa cổ phiếu niêm yết trên sàn chứng khoán tập trung là cần thiết nhằm nâng cao tính thanh khoản của cổ phiếu, thương hiệu Ngân hàng, cũng như nâng cao tính minh bạch đối với các cổ đông.
8303: Theo chiến lược vạch ra từ khi thành lập năm 2006, Quỹ VIF sẽ chuyên đầu tư vào doanh nghiệp cổ phần hoá, mới phát hành lần đầu, các loại chứng khoán niêm yết có triển vọng tăng trưởng và có tính thanh khoản tốt.
15043: Mục tiêu quan trọng là tạo ra tính thanh khoản của cổ phiếu và nhằm đảm bảo tính công khai minh bạch, tối ưu hóa cho cổ đông, phương án Petrolimex nộp lên UBCKNN là bán trên sàn theo phương thức khớp lệnh.
15087: Theo thông tin từ ĐHCĐ năm 2017 của công ty, mục đích của VDS khi chuyển sàn là nhằm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu của công ty, mở rộng các kênh huy động vốn trung và dài hạn.
15566: Trước đó, ban lãnh đạo của VDSC cũng đã thông tin, mục đích của VDS khi chuyển sàn là nhằm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu của công ty, mở rộng các kênh huy động vốn trung và dài hạn.
15587: Theo đại diện CTCK Rồng Việt, mục đích chuyển sàn được ban điều hành Chứng khoán Rồng Việt đưa ra là nhằm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu của công ty, mở rộng các kênh huy động vốn trung và dài hạn.
16862: "Chuyển nhà" năm qua còn có Chứng khoán Rồng Việt diễn ra vào gần cuối tháng 7/2017 với mục đích tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu, mở rộng các kênh huy động vốn trung và dài hạn.
19603: Theo báo cáo thường niên năm 2019, nhằm tiếp tục duy trì lợi thế cạnh tranh, Thiên Nam có kế hoạch tăng vốn điều lệ nhằm tăng tính thanh khoản theo tiêu chí của thị trường và nâng cao năng lực tài chính của công ty.


NHÓM 0-8
1468: Trong các công ty niêm yết, THT hiện đang nhận được nhiều sự quan tâm của nhà đầu tư khi cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất, nhưng cũng là cổ phiếu có mức P/E cao nhất (14 lần).
1506: Mới đây, cả hai đều lên kế hoạch phát hành cổ phiếu để tăng vốn, bán cho cổ đông hiện hữu với giá bằng mệnh giá nhưng trên thị trường OTC, cổ phiếu các DN này vẫn không có cải thiện về thanh khoản.
4288: Cổ đông của FPT sẽ được hưởng lợi từ việc EPS của FPT sẽ tăng trưởng tốt hơn và cổ đông thiểu số tại các công ty con cũng hưởng lợi vì được sở hữu CP thanh khoản cao hơn.
5066: Nguyên nhân là cổ phiếu này còn có thanh khoản bởi Peteccafe có kết quả kinh doanh khá cao với cổ tức trả đều đặn hàng năm, ngay cán bộ nhân viên và cả công ty này cũng bỏ tiền mua vào.
7519: Với SAM, có lẽ việc có thêm tiền mặt để tăng thanh khoản trong bối cảnh cuối quý 3 tiền mặt còn chưa đầy 31 tỷ đồng và các hoạt động xây dựng cơ bản dở dang đang cần tiền trang trải khá lớn.
10246: Gần đây, Công ty chứng khoán FPTS nhận định  FLC là một ứng cử viên phiếu tiềm năng để bổ sung vào danh mục cho đợt cơ cấu lần này của quỹ Viet Nam Market Vector và FTSE VN Index nhờ thanh khoản cao và vốn hóa tăng mạnh.
11712: Trong khi đó, tổng số dư tiền và các khoản đầu tư tài chính ngắn hạn của OGC là 2.286 tỷ đồng (bao gồm 1.967 tỷ đồng đầu tư ngắn hạn vào cổ phiếu và các khoản đầu tư vào bên liên quan, có thanh khoản không cao).
13518: Thời điểm trước đó, thanh khoản của KSB ở mức rất thấp và kế hoạch chia thưởng của một số doanh nghiệp như BMI, GMD và cả KSB có thể là động thái giúp việc thoái vốn của SCIC thuận lợi hơn.
14265: KBC và ITA cũng đứng trong top cổ phiếu thanh khoản cao, và ITA – dù có thông tin được 1 quỹ đầu tư của Mỹ mang tên DAS Capital dự kiến rót khoảng 150 triệu USD nhưng đang giảm nhẹ.
15517: Đối với Biwase, mặc dù có quy mô vốn lớn hơn và giao dịch ở sàn HOSE nhưng với cơ cấu sở hữu hiện tại, khó có thể kỳ vọng vào sự cải thiện về thanh khoản so với các cổ phiếu cùng ngành khác.


NHÓM 0-9
923: Điểm khó khăn nhất trong quy trình repo cổ phiếu chính là việc yêu cầu khách hàng bổ sung tài sản khi giá cổ phiếu sụt giảm đến tỷ lệ quy định và việc thanh lý hợp đồng, bán tài sản nhưng thị trường mất tính thanh khoản.
934: Thứ hai, một vài cổ phiếu có tính thanh khoản cao như MB, Eximbank đăng ký giao dịch thì CTCK của các ngân hàng này hay chính các ngân hàng mất đi một khoản phí lớn từ thực hiện chuyển nhượng cổ phiếu.
3925: Chọn penny dưới 10.000 đồng, giá trị sổ sách cao, kinh doanh không lỗ và thanh khoản khá (khoảng nửa triệu cổ phiếu một phiên) là tiêu chí "chọn mặt gửi vàng" của anh Trung, sàn chứng khoán Bảo Việt thời điểm này.
5677: Yếu tố thanh khoản (lượng cổ phiếu giao dịch mỗi ngày) và free-float (lượng cổ phiếu được tự do chuyển nhượng) cao khi lựa chọn cổ phiếu VN30 được ông đánh giá là tạo sự khác biệt và làm nên giá trị của chỉ số mới này.
7656: Thậm chí, nếu được đưa vào niêm yết và giao dịch với mã chứng khoán riêng và được giao dịch riêng rẽ, các CP không có quyền biểu quyết cũng có thể làm loãng hay giảm thanh khoản của những CP này.
9268: Chỉ có một phần tiền được nhà đầu tư lớn bỏ vào giao dịch tại các cổ phiếu “rau dưa” theo một tỷ lệ an toàn nào đó trên cơ sở mức thanh khoản bình quân hàng ngày.
15358: Do tầm quan trọng của giá thanh toán của hợp đồng tương lai nên các hợp đồng gần đến ngày đáo hạn thường có thanh khoản cao, nhà đầu tư tất toán trước ngày đáo hạn hoặc để chuyển giao vào ngày thanh toán cuối cùng.
17053: Lý giải việc dùng phương pháp khớp lệnh trên sàn mà không dùng đấu giá, đại diện Bộ Xây dựng nói VGC đã niêm yết HNX, số lượng cổ phiếu giao dịch nhiều, thanh khoản lớn, tạo thành giá mặt bằng chung.
19478: Giao dịch của ông Khánh được thực hiện ngay sau thông báo đăng ký bán của Recapital Investments với khối lượng hoàn toàn trùng khớp, trong khi cổ phiếu NVT kém thanh khoản nên rất có khả năng bên bán chính cổ đông ngoại.


NHÓM 0-10
1960: Theo ông Nguyễn Tuấn Anh, Trưởng phòng quản lý giao dịch của Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội, trong năm 2010 sở này sẽ chuyển phương thức giao dịch trên sàn UPCoM trở thành giao dịch khớp lệnh liên tục để tăng tính thanh khoản.
2696: Tuần vừa qua, hai sở giao dịch TP.HCM và Sở GD chứng khoán Hà Nội đã nhận được hồ sơ và chấp thuận niêm yết khá nhiều công ty đang giao dịch trên thị trường OTC khiến thanh khoản của các mã này tăng nhẹ.
5203: Riêng Việt Nam có hai đại diện là Sở GDCK Hà Nội (HNX) và Sở GDCK TP. HCM (HOSE), mỗi thị trường giới thiệu 30 mã cổ phiếu tiêu biểu được xếp hạng căn cứ theo giá trị vốn hóa thị trường và tính thanh khoản.
9375: Hiện nay cổ phiếu công ty đang giao dịch trên sàn Upcom, để tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu, HĐQT trình đại hội cổ đông thông qua chủ trương niêm yết cổ phiếu tại Sở giao dịch chứng khoán Tp.Hồ Chí Minh trong năm 2014 này.
10181: Chỉ số VN30 là chỉ số giá (price index) do Sở giao dịch Chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh xây dựng và quản lý, bao gồm 30 công ty niêm yết trên Sở giao dịch Chứng khoán Tp. Hồ Chí Minh (HOSE), có giá trị vốn hóa và thanh khoản lớn hàng đầu.


NHÓM 0-11
142: Thực hiện chỉ đạo của Thủ tướng, SCIC cho biết đã chính thức mua vào cổ phiếu trên 2 sàn Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh từ ngày 7/3/2008, với các tiêu chí là cổ phiếu của các doanh nghiệp lớn, làm ăn hiệu quả, tính thanh khoản cao.
149: Ngày 29/2/2008, Merrill Lynch đã công bố chỉ số ML Frontier Index bao gồm những công ty có giá trị vốn hóa lớn nhất và có tính thanh khoản cao ở các nước có đường biên giới quanh châu Âu, Trung Đông, châu Phi và châu Á.
360: Thực hiện chỉ đạo của Thủ tướng, SCIC cho biết đã chính thức mua vào cổ phiếu trên 2 sàn Hà Nội và Tp Hồ Chí Minh từ ngày 7/3/2008, với các tiêu chí là cổ phiếu của các doanh nghiệp lớn, làm ăn hiệu quả, tính thanh khoản cao.
827: Tiêu chí của CP số 1 là tính thanh khoản (được mua, bán nhiều nhất thị trường), ngành nghề "hot" trong nền kinh tế, có quy mô và thương hiệu, tỷ lệ lợi nhuận/doanh thu cao nhất trong các CP cùng nhóm ngành.
1230: Nhóm cổ phiếu của các ngân hàng và công ty chứng khoán luôn duy trì được mức thanh khoản tốt và tất cả đang kỳ vọng vào một mùa báo cáo kết quả kinh doanh thành công lớn ở quý II đối với nhóm cổ phiếu này.
1276: Thị trường tiếp tục gặp khó khăn về thanh khoản khi cầu về cổ phiếu tại hầu hết các mã đều ở mức thấp, trừ HAG của Hoàng Anh Gia Lai và VNM của Vinamilk đang được nhà đầu tư tranh mua.
1425: Được cổ phần hóa từ cuối năm 2008, cổ phiếu của CTCP Vàng bạc Đá quý Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn (AJC) hiện là một trong những cổ phiếu ngành vàng có tính thanh khoản nhất trên thị trường.
3105: Đây là tình trạng chung của các DN dược khi thanh khoản của các mã như DHG của Dược Hậu Giang, DCL của Dược Cửu Long, OPC của Dược phẩm OPC cũng không sáng sủa hơn.
12917: Tháng 10 và 11 là giai đoạn thông tin SCIC thoái vốn tại một loạt công ty niêm yết lớn như Vinamilk (VNM), FPT, Nhựa Bình Minh (BMP)… và phần lớn CP trong nhóm này đã bùng nổ cả về giá lẫn thanh khoản.
13303: Từ năm 2014, thị trường là sân chơi của nhóm đầu cơ làm mưa làm gió trên thị trường, danh sách thanh khoản cao xuất hiện những gương mặt như KLF, FIT, VHG, SHN, DLG, IDI, HAI, GTN, KSA, BAM….
13989: 99 Margin là sản phẩm hỗ trợ tài chính chuyên biệt của IBSC áp dụng cho 9 mã cổ phiếu có cơ bản doanh nghiệp tốt, tính thanh khoản cao và được sự quan tâm của đông đảo giới đầu tư: VCB, FPT, SSI, HPG, BVH, GMD, PVD, VNM, VNS.
16660: Trong khi đó, VCA của CTCP Thép VICASA – VNSTEEL và VID của CTCP Đầu tư Phát triển thương mại Viễn Đông thuộc nhóm cổ phiếu vốn hóa vừa và nhỏ thì ít nổi tiếng hơn do mức thanh khoản thấp.
19342: Trong khi đó, loạt cổ phiếu thanh khoản thấp vẫn có mức tăng bằng lần như TTJ của thương hiệu Kem Thủy Tạ, HFC của doanh nghiệp xăng dầu, RTS của Đường sắt Đà Nẵng, DBM của Dược – Vật tư Y tế Đắk Lắk...
19776: Các mã như WTN của Cấp thoát nước Tây Ninh, Giày da và May mặc Xuất khẩu (LEGAMEX), DND của Đầu tư Xây dựng và Vật liệu Đồng Nai... cũng tăng giá mạnh nhưng đều có thanh khoản gần như đóng băng.
19806: Chiều ngược lại, các cổ phiếu giảm giá mạnh sàn HNX có DPS của Đầu tư Phát triển Sóc Sơn, VTJ của Thương mại và Đầu tư Vinataba, LUT của Đầu tư Xây dựng Lương Tài... đây đều là các cổ phiếu có thanh khoản rất thấp.


NHÓM 0-12
8187: Ví dụ, một cổ phiếu không đủ điều kiện về thanh khoản trong kỳ review tháng 3 sẽ không đủ điều kiện để được thêm vào chỉ số FTSE Vietnam Index cho đến khi vượt qua được các kỳ review tháng 6 và tháng 9.
14060: Chỉ số này sẽ được xem xét định kỳ thay đổi cổ phiếu thành phần vào thứ Hai lần thứ tư tháng Tư và tháng Mười hàng năm, qua 3 bước sàng lọc về tư cách cổ phiếu, tỷ lệ free-float, sàng lọc về thanh khoản.
14916: Riêng tại kỳ Review quý I/2017 của ETFs, ROS đã được vào danh mục của FTSE Vietnam UCITS ETF, sau khi đã đạt đủ quy định về thời gian giao dịch 3 tháng cũng như quy mô thanh khoản.


NHÓM 0-13
3320: Song, trong số hơn 900 triệu USD trên, thống kê của UBCK cho thấy, có tới 600 triệu USD được đổ vào mua ròng cổ phiếu, mặc dù mức độ thanh khoản của thị trường chưa thể so sánh được với thời kỳ trước đây.
8816: Tính đến cuối tháng 9/2013, NAV của VNL đạt 466 triệu USD với mức chiết khấu 56%, nhưng giao dịch trên thị trường khoảng 200 triệu USD do nhà đầu tư nước ngoài nhìn thấy tài sản của quỹ có tính thanh khoản thấp nên chiết khấu tương đối lớn.
14795: Thanh khoản nhìn chung ở mức không cao, chỉ với 55 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.211 tỷ đồng, phản ánh tâm lý thận trọng của giới đầu tư trước diễn biến FED có khả năng nâng lãi suất và hoạt động cơ cấu danh mục của các quỹ ETF.


NHÓM 0-14
105: Về hoạt động quản lý TTCK: cần sớm triển khai thị trường giao dịch chứng khoán công ty đại chúng chưa niêm yết tại TTGDCK Hà Nội để tăng cường quản lý và tính thanh khoản cho thị trường OTC, giảm bớt tình trạng đóng băng đối với cổ phiếu OTC.
1093: Ông Nguyễn Sơn, Trưởng ban phát triển thị trường, Ủy ban chứng khoán Nhà nước vừa cho biết, nhằm tăng cường hơn tính thanh khoản cho thị trường, bắt đầu từ tháng 6/2009, UBCKNN sẽ cho phép kéo dài thêm thời gian giao dịch vào phiên buổi sáng.
1707: Ông Ngô Anh Minh, một nhà đầu tư tại Công ty Chứng khoán FPT cho biết, việc Sở Giao dịch chứng khoán Tp.HCM (HOSE) áp dụng giao dịch trực tuyến từ đầu năm 2009 đã giúp cải thiện rất nhiều tính thanh khoản tại HOSE.
2461: Dự kiến, các quy định hỗ trợ thị trường UPCoM sẽ được triển khai thực hiện trong tháng 5 tới, góp phần tạo điều kiện thuận lợi cho doanh nghiệp lên sàn UPCoM, cũng như cải thiện tính thanh khoản cho thị trường này.
8208: Được biết, trước đó hai Sở giao dịch là TP HCM và Hà Nội đều có đề nghị với Ủy ban Chứng khoán về việc cho phép kéo dài thời gian giao dịch nhằm gia tăng tính thanh khoản cho thị trường.
13119: Ngoài ra, việc cho phép giao dịch trong ngày, ban hành văn bản khung cho sự ra đời của thị trường phái sinh, rút ngắn thời gian thanh toán, nghiên cứu cho phép giao dịch ký quỹ đối với Upcom….sẽ giúp cải thiện thanh khoản thị trường.
13995: Bà Mai Thị Vân Anh – Phó Giám đốc phòng Quản lý thành viên HNX chia sẻ, với mục tiêu tăng thanh khoản cho thị trường cổ phiếu, trên cơ sở thông tư 203/2015/TT-BTC, HNX cũng đã xây dựng phương án tổ chức cơ chế tạo lập thị trường cho thị trường cổ phiếu.
13998: Thời gian tới Sở GDCK Hà Nội tập trung phát triển 2 nội dung là thị trường chứng khoán phái sinh và cơ chế tạo lập giá – một trong các giải pháp tăng thanh khoản cho thị trường theo Thông tư 203 được Bộ Tài chính đã ban hành.
19003: Lịch phái sinh: Thông tin lịch giao dịch đầu tiên, đáo hạn, thời gian còn lại của các Hợp đồng, Thông tin công bố : Thông tin công bố của HNX về thanh khoản trong tháng, thị phần môi giới phái sinh, các thông tin quyết định khác…
19314: Trong thời gian tới, Chuyên trang thông tin về trái phiếu doanh nghiệp đặt tại Sở Giao dịch chứng khoán Hà Nội sẽ tiếp tục được hoàn thiện để thúc đẩy tính công khai, minh bạch và tăng thanh khoản trên thị trường sơ cấp và thứ cấp trái phiếu doanh nghiệp.
19961: Mới đây, Novaland vừa có Đơn gửi Bộ trưởng Bộ Xây dựng Phạm Hồng Hà ngày 25/1/2020 cầu cứu khẩn cấp xin tiếp tục được thực hiện dự án khu dân cư tại khu đất 30,224 ha phường Bình Khánh, quận 2, Tp.HCM để tránh bị mất thanh khoản.


NHÓM 0-15
1079: Ngoài chứng khoán niêm yết, các cổ phiếu OTC có thanh khoản tốt như MB của Ngân hàng Quân đội, Eximbank của Ngân hàng Xuất nhập khẩu Việt Nam, VCB của Ngân hàng Ngoại thương Việt Nam cũng được các ngân hàng và công ty chứng khoán đồng ý cầm cố.
1148: Ông Nguyễn Hồng Nam, Phó tổng giám đốc Công ty Cổ phần Chứng khoán Sài Gòn (SSI), cho rằng việc kéo dài thời gian giao dịch sẽ làm cho “phiên chợ” đông hơn, nhộn nhịp hơn, tính thanh khoản sẽ được cải thiện đáng kể.
1993: Việc triển khai phương thức khớp lệnh này, theo ông Ngô Văn Doanh, Giám đốc môi giới CTCK Trường Sơn, sẽ giúp nhà đầu tư dễ mua, dễ bán hơn, qua đó tăng tính thanh khoản, cũng như sự minh bạch cho sàn UPCoM.
3326: Theo ông Nguyễn Ngọc Trường Chinh: Kể từ sau ngày 29/11, không những thanh khoản được cải thiện đáng kể mà sàn UPCoM còn thu hút được sự tham gia của đông đảo nhà đầu tư cũng như những công ty đại chúng có tiềm năng.
4189: Do đó, theo một số ý kiến thì việc cho phép mua – bán CP trong cùng phiên như trên sẽ góp phần làm tăng thanh khoản cho thị trường nhưng sẽ không tạo ra đột biến.
5584: Vì xét các tiêu chí sàng lọc cổ phiếu để đưa vào VN30 như thanh khoản, vốn hóa, khả năng tự do chuyển nhượng (free loat), thì hầu hết cổ phiếu có trong VN30 đã hết room dành cho nhà đầu tư nước ngoài.
7610: Lợi dụng thời điểm thị trường tăng điểm và thanh khoản được cải thiện, một số cổ phiếu đã bị bán khống với sự trợ giúp của một số tổ chức và cá nhân – nguồn tin từ SSC cho biết.
8188: Còn theo dự báo của CTCP Chứng khoán Sài Gòn (SSI), cổ phiếu PGD (Công ty cổ phần Phân phối khí thấp áp dầu khí Việt Nam) có khả năng bị loại ra khỏi rổ do không đáp ứng được các yêu cầu về thanh khoản.
10620: Một số nhà đầu tư nhận định, việc bán ra này xuất phát từ tin đồn UBCKNN sẽ thanh, kiểm tra giao dịch tại các mã chứng khoán có thanh khoản lớn thời gian vừa qua, do có cung cầu ảo được trên một diễn đàn.
11489: Ngoài ra, việc tham gia thị trường này giúp tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu của công ty, giúp các cổ đông của công ty dễ dàng chuyển nhượng cổ phiếu đang nắm giữ, qua đó tăng tính hấp dẫn của cổ phiếu.
13181: Đáng chú ý, Phó TGĐ của HNX cho biết, Sở đang xem xét việc cho phép một số mã trong nhóm Upcom Premium được giao dịch ký quỹ nhằm làm tăng tính hấp dẫn và thanh khoản của thị trường.
13893: Mùa hè năm nay, trong nỗ lực thể hiện sự minh bạch và tính thanh khoản, ông Scriven đã quay trở về Anh để niêm yết quỹ đầu tư Vietnam Enterprise Investments (VEIL) trên sàn chứng khoán London.
18594: HĐQT GTN đã bày tỏ quan điểm không đồng ý với việc chào mua công khai của VNM và cho đến thời điểm hiện tại, thanh khoản GTN vẫn chưa có thay đổi đột biến ngoại trừ giao dịch trao tay ngoài sàn.
19360: Đơn cử như REE của Công ty cổ phần cơ điện lạnh, chứng quyền cổ phiếu này mới xuất hiện trên thị trường đầu tháng 9 nhưng nhanh chóng thu hút được sự quan tâm từ nhà đầu tư với thanh khoản tăng vọt.


NHÓM 0-16
7815: Bên cạnh đó, Bộ Tài chính và Kho bạc Nhà nước thực hiện hoán đổi trái phiếu Chính phủ, giảm bớt mã trái phiếu giao dịch trên thị trường, tăng quy mô niêm yết các mã trái phiếu, tăng khả năng thanh khoản cho trái phiếu.
8427: Sản phẩm trái phiếu chưa đa dạng, còn đơn điệu (chủ yếu là các trái phiếu trả lãi định kỳ, cơ cấu các dải kỳ hạn dưới 10 năm, trong đó thanh khoản tập trung tại các kỳ hạn dưới 3 năm) và hầu như không các sản phẩm phái sinh cho trái phiếu.
8750: Tiếp theo bộ chỉ số trái phiếu kho bạc, dự kiến trong thời gian tới HNX sẽ tiếp tục phát triển các bộ chỉ số trái phiếu khác như trái phiếu được Chính phủ bảo lãnh, trái phiếu chính quyền địa phương, chỉ số trái phiếu chuẩn, chỉ số trái phiếu thanh khoản…
12375: Số tháng niêm yết các trái phiếu được thực hiện theo chu kỳ tháng 3; 6; 9; 12 (3 tháng hợp đồng được niêm yết tai cùng một thời điểm) nhằm mục đích đảm bảo số lượng trái phiếu chuyển giao trong rổ và tập trung quản lý thanh khoản.
18865: Việc lựa chọn kỳ hạn của trái phiếu giả định là 5 năm đã được cân nhắc, tính toán dựa trên thanh khoản cũng như tỷ trọng của loại kỳ hạn này trong cơ cấu kỳ hạn phát hành trên thị trường giao ngay.


NHÓM 0-17
33: Trước mắt, trong giai đoạn thử nghiệm, sẽ chỉ có cổ phiếu của các ngân hàng, tổ chức tài chính và CTCK được giao dịch, đây vốn là nhóm hàng hóa có tính thanh khoản cao nên việc xác định giá tham chiếu không quá khó khăn.
1968: Bản thân TPCĐ cũng có thể được giao dịch tại thị trường thứ cấp và tính thanh khoản cũng không kém cổ phiếu, tuy nhiên việc hạn chế số lượng trái chủ dưới 100 tại thị trường thứ cấp đang được làm rõ.
3024: Cuối năm 2009, trong khi thị trường tự do (OTC) bị gò bó về giao dịch, hạn chế về thanh toán và kết nối cung cầu, một số CTCK đã mạnh dạn lựa chọn những cổ phiếu có tính thanh khoản tốt để giao dịch qua hệ thống báo giá điện tử.
4209: Ngoài ra, quy định về thanh khoản của chứng khoán được giao dịch ký quỹ được ủng hộ, nhưng yêu cầu giá chứng khoán không được giảm về mức dưới 10.000 đồng/CP trong thời gian 3 tháng liên tiếp thì nhiều NĐT cho là hơi khắt khe.
4235: Báo cáo về chiến lược đầu tư tháng 6 của Công ty Chứng khoán Rồng Việt cho rằng các nghiệp vụ được phép thực hiện trong Thông tư 74 mang tính tích cực và có tác dụng cải thiện thanh khoản, làm cho quá trình giao dịch thuận tiện hơn.
6346: Phương án được đưa ra là phải có chế tài để doanh nghiệp hoàn tất cổ phần hóa trong vòng 3 tháng và phải niêm yết trong vòng 6 tháng kể từ khi có quyết định cổ phần hóa nhằm tăng tính minh bạch và thanh khoản cho cổ phiếu.
6517: Các cổ phiếu mới niêm yết (chưa đủ tiêu chuẩn tối thiểu 6 tháng) có giá trị vốn hóa lớn và thanh khoản cao tới mức nếu bỏ qua sẽ làm tác động lớn và tiêu cực tới chỉ số có thể được đưa ngay vào rổ tính.
7701: Nhóm giải pháp thứ hai là cải thiện tính thanh khoản của thị trường thông qua việc nghiên cứu các vấn đề về biên độ, tỷ lệ giao dịch ký quỹ, vấn đề phí,… Nhóm giải pháp thứ ba tập trung vào thu hút vốn nước ngoài.
8925: Theo CTCK Maybank KimEng, nếu lọc theo các tiêu chí về vốn hóa, thanh khoản, room nước ngoài thì trong đợt rà soát lần này, PVT của Tổng CTCP vận tải dầu khí là mã vượt trội nhất có khả năng được chọn vào rổ.
10956: Thứ hai, chúng tôi đưa ra quy định bắt buộc, 1 tháng sau khi cổ phần hóa và thoái vốn xong phải đưa lên giao dịch trên Upcom để tạo điều kiện cho các NĐT được giao dịch, tạo thanh khoản cho các cổ phiếu đó.
12559: Qua đó cũng góp phần tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu của DN và tạo cơ hội cho các DN tập dượt về các chế độ như công bố thông tin, báo cáo tài chính… trước khi lên sàn niêm yết.
13335: Theo đó, ông Bắc Hà đã đề nghị Ngân hàng nhà nước điều chỉnh giảm dự trữ thanh khoản, với khoảng 8% cho kỳ hạn ngắn và 6% cho kỳ hạn dài, xin điều chỉnh giảm dự trữ bắt buộc đồng loạt ở mức 1% cho VND và 3% với ngoại tệ.
14851: Về quy mô và thanh khoản của thị trường:Đây là nhóm tiêu chuẩn định lượng, theo đó để được nâng hạng từ FM lên EM, tại thời điểm đánh giá một quốc gia phải có ít nhất 3 công ty thỏa mãn các điều kiện sau:
15268: Nhưng chỉ sau đó 2 năm, với hàng loạt vi phạm về quy định công bố thông tin báo cáo tài chính năm, không đáp ứng yêu cầu tối thiểu về thanh khoản và thị giá cổ phiếu, Cavico đã phải chính thức chia tay sàn giao dịch lớn thứ 2 thế giới này.
17443: Trong điều kiện thanh khoản trên TTCKPS tiếp tục sụt giảm, khối lượng hợp đồng mở lại tăng mạnh, chứng tỏ hoạt động trading trong ngày của nhà đầu tư đã được điều chỉnh sang vị thế nắm giữ cho một chu kỳ dài hạn hơn.
18867: Quy mô hợp đồng là 1 tỷ đồng được xem xét lựa chọn trên cơ sở tham vấn ý kiến của thành viên thị trường và phù hợp với điều kiện TTCKPS Việt Nam trong giai đoạn đầu phát triển với số lượng NĐT có hạn, thanh khoản còn hạn chế.
19911: Ngay từ đầu năm 2019, Ban Điều Hành đã chủ trương ưu tiên phát triển thị phần vào nhóm các cổ phiếu đáp ứng các tiêu chí: tình hình tài chính lành mạnh, vốn hóa lớn, thanh khoản cao và được xếp trong danh mục được HSC cho vay margin.


NHÓM 0-18
6957: Những ngày sau đó GBS vẫn chưa khắc phục được tình trạng thiếu hụt thanh khoản này đã buộc lòng VSD tiếp tục ra quyết định đình chỉ tạm thời mọi hoạt động thanh toán bù trừ giao dịch chứng khoán đối với GBS từ 11/09 đến 20/09.
7461: Hàng loạt CTCK bị mất thanh khoản và bị Trung tâm lưu ký phạt, thậm chí hủy lệnh giao dịch, đình chỉ lưu ký 10 ngày vì không thanh toán tiền cho VSD sau khi áp dụng T+3: GBS, TAS…


NHÓM 0-19
2187: Hiện Ủy ban Chứng khoán Nhà nước đang trong lộ trình cho phép nhà đầu tư giao dịch trong thời gian T+2, giao dịch ký quỹ, cùng với việc sàn HNX được giao dịch thông sàn từ 8/2 sẽ giúp làm tăng tính thanh khoản trên thị trường.
2830: Bên cạnh đó, thông tin sàn HOSE sẽ tăng thời gian giao dịch khớp lệnh liên tục thêm 30 phút kể từ đầu tháng 9 đang được xem là một giải pháp để tăng tính thanh khoản cho sàn này.
14462: - Cổ phiếu OTC bắt đầu thanh khoản nhờ sàn UpCOM: dòng tiền ngủ yên tại các cổ phiếu đã cổ phần hoá từ lâu những không giao dịch được đang thức giấc bởi sự niêm yết các cổ phiếu này lên sàn UpCom.


NHÓM 1-0
8315: Cổ phiếu này hiện đang tăng trần với thanh khoản dẫn đầu HoSE với gần 1,35 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.
9108: Thanh khoản các mã này cũng tăng vọt, SSI giao dịch 5,38 triệu cp, REE giao dịch 2 triệu cp, HAG giao dịch 5,77 triệu cổ phiếu…
10686: SCR của Sacomreal cũng là cổ phiếu đáng chú ý với thanh khoản hơn 4 triệu đơn vị, tăng 100 đồng.
13314: Cổ phiếu đầu cơ FLC dẫn đầu thị trường về thanh khoản với gần 9 triệu cổ phiếu khớp lệnh và tăng trần lên 6.800 đồng.
15485: ITA cũng tăng mạnh và lên sát trần, đang dẫn đầu thanh khoản trên HOSE với hơn 10,5 triệu cổ phiếu.
15843: Sau một số thông tin về phát hành cổ phiếu và trái phiếu, SCR tăng 2,3% với thanh khoản gần 2 triệu cổ phiếu.
16611: Cổ phiếu STB của Sacombank cũng đã có phiên giao dịch bất ngờ với thanh khoản tăng vọt lên 33 triệu cổ phiếu.


NHÓM 1-1
1921: Thanh khoản đã cao hơn trong cả ngày hôm qua khi có hơn 17,15 triệu đơn vị được giao dịch, trị giá 475 tỷ đồng.
1940: Thanh khoản đã cao hơn trong cả ngày hôm qua khi có hơn 24,57 triệu đơn vị được giao dịch, trị giá 683 tỷ đồng.
4772: Thanh khoản của cổ phiếu này hiện đang rất cao với vài triệu đơn vị được khớp mỗi phiên.
7378: Thanh khoản vẫn chỉ tập trung ở vài cổ phiếu quen thuộc như SHB và PVX (đều khớp trên dưới 1 triệu đơn vị).................................
10450: Thanh khoản của GTN tăng dần khi mỗi ngày có vài chục đến vài trăm ngàn đơn vị được khớp lệnh.
10998: Thanh khoản của cổ phiếu PDR đã tăng mạnh trong thời gian gần đây, lượng giao dịch bình quân đạt gần 200 nghìn đơn vị/phiên.
17746: Thanh khoản tốt, trung bình 3 tháng trở lại đây đạt 3 triệu đơn vị/phiên, đỉnh điểm hôm 12/9 có gần 8 triệu cổ phiếu PVD được "sang tay".


NHÓM 1-2
10846: Thanh khoản trong phiên đạt gần 3 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại mua vào 1,3 triệu đơn vị.
11031: Thanh khoản của VHC đạt 290 nghìn đơn vị, khối ngoại mua vào hơn 100 nghìn đơn vị trong phiên.
11086: Thanh khoản VCB trong phiên đạt hơn 1 triệu đơn vị, khối ngoại mua tiếp tục mua mạnh hơn 435 nghìn đơn vị.
11537: Thanh khoản HHS đạt hơn 2 triệu đơn vị, khối ngoại tiếp tục mua vào gần 1 triệu đơn vị.
11924: Thanh khoản VCB đạt 1,2 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại mua vào hơn 800 nghìn đơn vị.
11974: Thanh khoản HBC đạt 1,6 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại tham gia mua vào 545 nghìn đơn vị.
11975: Thanh khoản SSI đạt gần 7,5 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại tiếp tục mua mạnh 2,67 triệu đơn vị.
12066: Thanh khoản HPG trong phiên đạt 3,4 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại đã mua mạnh hơn 2,6 triệu đơn vị.
12333: Thanh khoản CTG tăng mạnh lên 3,2 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại mua 481 nghìn đơn vị.
12334: Thanh khoản cổ phiếu đạt 203 nghìn đơn vị, trong đó khối ngoại mua 178 nghìn đơn vị, chiếm 87% khối lượng giao dịch cổ phiếu.
19054: Thanh khoản cũng cải thiện mạnh với tổng khối lượng giao dịch đạt 1,56 triệu đơn vị, khối ngoại mua vào 297.940 đơn vị.


NHÓM 1-3
4415: Thanh khoản mạnh nhất sàn HOSE vẫn là STB với hơn gần 1.6 triệu đv, theo sau là SSI với hơn 1.1 triệu đv.
4416: Thanh khoản mạnh nhất sàn HNX hôm nay là KLS với hơn 3 triệu đv, bỏ xa PVX và VND với khoảng 1.7 triệu đv.
4451: Quán quân thanh khoản sàn HOSE hôm nay vẫn là STB với hơn 2 triệu đv, theo sau là SSI với hơn 1 triệu đv.
4918: KLS, VND đều giảm 300 đồng, dẫn đầu toàn thị trường về thanh khoản với hơn 2,2 triệu cp giao dịch (KLS) và 1,8 triệu cp (VND).


NHÓM 1-4
554: Cổ phiếu ACB đang là cổ phiếu thanh khoản nhất trên sàn Hà Nội với lượng giao dịch kỷ lục lên tới 2,7 triệu cổ phiếu/phiên.
2004: Với khối lượng giao dịch bình quân 5,4 triệu cổ phiếu/phiên (không tính giao dịch thỏa thuận), cổ phiếu STB của Ngân hàng Sacombank đứng số 1 về tính thanh khoản.
4404: Thanh khoản mạnh nhất sàn HNX vẫn không đâu khác là KLS, với hơn 2.7 triệu đv được khớp.
4422: KLS hôm nay khớp được gần 2.6 triệu đv và vẫn giữ vị trí quán quân thanh khoản sàn HNX.
4481: Quán quân thanh khoản của sàn HOSE hôm nay là HQC của Địa ốc Hoàng Quân với hơn 1.2 triệu đv được khớp.
4504: - STB hôm nay vẫn là mã có thanh khoản cao nhất sàn HOSE mặc dù chỉ khớp được hơn 900 ngàn đv.
5143: Trong hơn 3,77 triệu cổ phiếu được khớp lệnh, có tới trên 3,57 triệu cổ phiếu là giao dịch tại giá sàn, chiếm gần 95% thanh khoản.
6175: Thanh khoản sàn HOSE cũng xuống thấp nhất trong vòng một tháng qua với chỉ 77 triệu cổ phiếu được sang tay.
7353: Thanh khoản tiếp tục lập kỷ lục trên sàn HNX khi chỉ có hơn 10 triệu đơn vị cổ phiếu khớp lệnh.
7549: Cùng thời điểm này, cổ phiếu SHB đang giao dịch khớp lệnh hơn 9,2 triệu cổ phiếu và đứng đầu thanh khoản HNX.
8200: Đặc biệt, trên sàn HNX, SHB có thanh khoản rất cao với khối lượng mỗi phiên giao dịch hơn 10 triệu cổ phiếu.
8317: Trên HNX, KLS giữ ngôi vương thanh khoản sau thông tin có thể mua vào hơn 16 triệu cổ phiếu làm cổ phiếu quỹ.
9516: ITA đang là cổ phiếu thanh khoản tốt nhất HoSE với 4,81 triệu cổ phiếu khớp lệnh tính đến 14h30.
9989: Trên sàn HoSE, thanh khoản cao nhất là FLC nhưng cũng chỉ mới 1,3 triệu cổ phiếu được khớp lệnh.
10147: Trên HNX, đến 9h50’ đạt thanh khoản 163 tỷ đồng nhưng việc khớp lệnh chỉ tập trung vào một số mã cổ phiếu.
12370: Thanh khoản KBC đột biến với 17,5 triệu đơn vị và đây là khối lượng khớp lệnh cao nhất kể từ khi niêm yết.
14365: HQC đã chiếm vị trí số 1 thanh khoản của HPG trên sàn HOSE với 2,4 triệu cổ phiếu được giao dịch.
15764: Trong đó, riêng FLC đã chiếm tới 40 triệu cổ phiếu, tương đương 1/4 thanh khoản sàn HoSE và 1/5 thanh khoản toàn thị trường.


NHÓM 1-5
6246: HBB là cổ phiếu có thanh khoản cao mới khớp lệnh hơn 300 nghìn cp; VND, VCG tăng nhẹ 100 đồng.
7262: PVX, một siêu thanh khoản khác ở HNX còn tăng trần cuối phiên với KLGD thành công hơn 1,2 triệu cp.
12662: Thanh khoản 2 sàn tăng mạnh lên 134 triệu đơn vị, tương ứng 2.085 tỷ đồng nhờ sự đóng góp không nhỏ của MBB.
14284: Về phía sàn Hà Nội, SHN đứng đầu về thanh khoản với hơn 2,9 triệu cổ phiếu khớp lệnh, giảm 300 đồng.
14321: HQC đang là mã đứng đầu thanh khoản trên HSX với hơn 5 triệu đơn vị và tăng nhẹ.
14495: Trên sàn HOSE, HQC đứng đầu về thanh khoản nhưng mới chỉ có hơn 1 triệu đơn vị và tăng 10 đồng.
14503: Đứng đầu về thanh khoản trên HSX là FLC với khối lượng hơn 3,7 triệu đơn vị, tăng nhẹ 30 đồng.
14583: Đứng đầu về thanh khoản trên HOSE lúc này là HQC với hơn 1,8 triệu cổ phiếu, tăng 70 đồng.
14844: Trên sàn Hà Nội, SHB trở thành cổ phiếu dẫn đầu về thanh khoản với hơn 3 triệu đơn vị và mức tăng 100 đồng.
15048: Về phía HNX, PVS là cổ phiếu duy nhất có thanh khoản trên 1 triệu đơn vị với mức tăng 4,2%.
15636: NLG có lúc giảm, còn DXG tăng hơn 2% - đứng thứ 2 về thanh khoản trên HOSE với 2,2 triệu cổ phiếu.
15659: PVD bất ngờ tăng trần lên 14.200 đồng với khối lượng tăng vọt lên trên 7,3 triệu cổ phiếu, đứng đầu về thanh khoản trên HOSE.
15667: MBB đứng đầu nhóm này về thanh khoản với gần 4 triệu đơn vị khớp lệnh, đang giảm 0,6%.


NHÓM 1-6
29: Cổ phiếu ngân hàng có tính thanh khoản cao đã đạt mức khớp cao nhất, trên 2,6 triệu đơn vị, tăng 2.000đ.
1401: ACB, KLS, SHB và VCG vẫn giữ được mức thanh khoản cao với lượng giao dịch từ 2-3 triệu đơn vị.
12832: Giao dịch thỏa thuận cổ phiếu này tại mức giá 24.000 đồng/cổ phiếu đã đẩy thanh khoản HoSE lên hơn 718 tỷ đồng tính đến 9h45.
15134: Tiếp theo sau VCG là cổ phiếu HUT khi bật tăng 500 đồng/cp lên mức 14.600 đồng/cổ phiếu với thanh khoản đạt 2,85 triệu đơn vị.
17287: Kết thúc phiên giao dịch, ROS về mức giá 43.250 đồng/cổ phiếu và thanh khoản tăng vọt lên hơn 1,5 triệu cổ phiếu.
18860: Tính đến 9h30 sáng, cổ phiếu TV2 tăng 7,9% lên mức giá 163.000 đồng/cp, đưa vốn hóa thị trường vượt 2.000 tỷ đồng, thanh khoản hơn 6.530 đơn vị.


NHÓM 1-7
9384: -SJS: Cổ phiếu SJS của Sudico tăng 1.000 đồng/cp lên 27.400 đồng phiên hôm nay với thanh khoản gần 240 nghìn đơn vị.
9974: -Cổ phiếu mới lên sàn SKG có phiên tăng trần lên 39.800 đồng với thanh khoản èo uột 2,64 nghìn cổ phiếu.


NHÓM 1-8
6620: Chốt phiên giao d ị ch VN-Vndex lùi về mức 413,98 điểm, thanh khoản toàn sàn đạt trên 41 triệu đơn vị .
7629: Khối lượng khớp lệnh tính đến 11h đạt hơn 918 nghìn đơn vị và hiện tại đang thanh khoản đứng thứ 6 trên HNX.
9223: Cả 3 mã này đang đạt thanh khoản 600-700 nghìn cổ phiếu tức xếp khoảng thứ 15 về thanh khoản HoSE.
9849: Thanh khoản PVX hôm qua đạt 7,6 triệu cổ phiếu-cao nhất kể từ sau phiên khớp lệnh khủng ngày 11/6.
11033: Sau 15 phút giao dịch đầu tiên, thanh khoản toàn thị trường chỉ đạt 3 triệu đơn vị và chỉ có 197 mã xuất hiện giao dịch.
12277: Kết thúc phiên, khối lượng giao dịch của NT2 đạt gần 6 triệu cổ, chỉ xếp thứ 3 về thanh khoản tại HOSE.
13004: Thanh khoản thi trường được cải thiện với 2 phiên giao dịch ngày thứ 5 và thứ 6 đều đạt trên 143 triệu cổ phiếu.
19655: Xếp thứ 2 về thanh khoản trong "họ FLC" là FLC với khối lượng khớp lệnh 27,6 triệu cổ phiếu trong phiên 20/11.


NHÓM 1-9
4403: Ba mã có thanh khoản lớn nhất sàn HOSE hôm nay là STB, SSI và REE với lần lượt 1.8, 1.1 và 1 triệu đv được khớp.
7164: Trên sàn Hà Nội, các cổ phiếu có thanh khoản tốt như VND, SCR đang khớp hơn 1 triệu đơn vị mỗi mã và giảm nhẹ.
7308: Trên HNX, 3 mã SCR, SHB và VND vẫn là cột trụ thanh khoản với khối lượng chiếm tới gần 50% tổng khối lượng toàn sàn.
7486: SSI lọt nhóm 5 cổ phiếu thanh khoản tốt nhất HoSE sáng nay (KBC, CTG, SSI, TTF, CSM) với 1,05 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
10208: Một số mã có thanh khoản cao trong phiên hôm nay là SCR (7,95 triệu đơn vị), KLF (8,33 triệu đơn vị), SHB (6,64 triệu đơn vị).
10850: Đây là phiên giao dịch có thanh khoản đột biến của HAI với gần 7 triệu đơn vị, chiếm gần 20% lượng cổ phiếu lưu hành.
10924: Đứng đầu về thanh khoản trên sàn HoSE là một cổ phiếu ngân hàng khác, MBB, khớp 8,6 triệu đơn vị.
10958: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 125 triệu đơn vị với 301 mã giảm giá, 108 mã tăng giá và 127 mã giữ giá tham chiếu.
11632: Thanh khoản là điểm đáng chú ý của HHS khi cổ phiếu này bất ngờ khớp lênh hơn 6,8 triệu đơn vị, dẫn đầu toàn thị trường.
11773: Thanh khoản OGC trong phiên khá đột biến với hơn 23 triệu đơn vị, chiếm 7,6% số lượng cổ phiếu niêm yết của OGC.
12003: Đây cũng là lý do khiến thanh khoản trên 2 sàn sụt giảm đáng kể với 147 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 2.142 tỷ đồng.
14217: Đứng đầu thanh khoản trên HSX vẫn là những cổ phiếu như FLC, HQC, HAG và FIT với khối lượng trên 1 triệu đơn vị.
14366: Dù sao, HPG và HSG đều là 2 mã có thanh khoản lớn nhất sàn HOSE hiện tại với khối lượng trên 1 triệu đơn vị.
14367: Trên HNX, CEO là cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất nhưng cũng chưa đến 1 triệu đơn vị, giá giảm 100 đồng.
14460: Trên HOSE, ITA, BID, HBC, HQC là những cổ phiếu dẫn đầu về thanh khoản nhưng khối lượng mới chỉ trên 1 triệu đơn vị.
14494: STB cũng là cổ phiếu đứng thứ 4 trong top thanh khoản sàn HSX hôm nay với gần 2,6 triệu cổ phiếu giao dịch.
14574: FLC đã thay thế HVG trở thành cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất sàn HSX với 12,7 triệu đơn vị.
15012: Trên HOSE, FLC và ROS dẫn đầu thanh khoản và chỉ riêng 2 mã này đã giao dịch 1.322 tỷ đồng.
15391: Dẫn đầu thanh khoản trên HOSE là SCR, STB, HQC, SSI, DXG và BHS với khối lượng trên 5 triệu đơn vị.
15980: OGC, HQC, ROS, STB là những cổ phiếu trong top thanh khoản và có khối lượng trên 1 triệu đơn vị.
16215: Trên sàn Hà Nội, một cổ phiếu dầu khí khác là PVS cũng tăng 3,2% dẫn đầu thanh khoản trên HOSE với 4,5 triệu đơn vị.


NHÓM 1-10
5990: Trong cùng thời điểm nói trên, SHB đã tăng hơn 58% và thanh khoản bình quân gần 4,3 triệu CP mỗi ngày.
8738: Thanh khoản giảm 11% trên HSX và giảm rất mạnh (41%) trên HNX dù KLS hôm nay thỏa thuận tới 3,5 triệu cổ phiếu.
10596: Thanh khoản trên HoSE đạt 2.888 tỷ đồng nhưng đáng chú ý là riêng thoả thuận cổ phiếu EIB và VNM đã đạt 900 tỷ.
10853: Đứng đầu về thanh khoản là KLF với 23,4 triệu đơn vị được khớp, tiếp đến là OGC (10,7 triệu), FLC (9,9 triệu), HAI (6,9 triệu)…
10888: Thanh khoản trên sàn đạt gần 150 triệu, trong đó đáng chú ý có đến 30 triệu đơn vị thỏa thuận EIB.
11873: Trên HNX, VCG thành cổ phiếu “ngôi sao” khi bất ngờ tăng mạnh 700 đồng trong phiên, thanh khoản cũng đạt 3,37 triệu đơn vị.
14231: Đứng đầu về thanh khoản trên sàn này là KSH hiện đang tăng 60 đồng, khớp lệnh gần 2,3 triệu đơn vị.
14648: HQC tăng trần và khớp lệnh được hơn 15 triệu cổ phiếu, đứng thứ 2 về thanh khoản trên HSX, sau FLC.
14956: Tuy nhiên khối lượng khớp lệnh lên tới gần 30 triệu đơn vị, đưa HQC trở thành cổ phiếu đứng đầu về thanh khoản trên sàn HOSE.
16032: Với gần 7,3 triệu cổ phiếu khớp lệnh, LPB là cổ phiếu đứng đầu về thanh khoản trên UPCoM trong ngày này.
16033: Đáng chú ý, CII đột biến khớp lệnh tới gần 6,7 triệu cổ phiếu – đứng thứ 4 trên HOSE về thanh khoản và tăng 3,5%.
16125: HAI là cổ phiếu đứng đầu thanh khoản sàn HOSE, đã ngoi lên từ mức giá sàn, hiện giảm gần 5%.
16448: Đáng chú ý nhất, STB tăng gần 2% và khớp tới gần 26,5 triệu đơn vị - đứng đầu sàn HOSE về thanh khoản.
17768: Thanh khoản tăng đột biến trong tuần này nhưng phần nhiều đến từ giao dịch thỏa thuận của cổ phiếu MSN trị giá hơn 16.000 tỷ.


NHÓM 1-11
991: Về giao dịch, STB vẫn dẫn đầu thị trường về tính thanh khoản với 2,36 triệu cp, SSI với 1,63 triệu cp, ITA với 1,56 triệu cp.
10595: KLF vẫn dẫn đầu về thanh khoản với hơn 8 triệu đơn vị được khớp, tiếp đến là VHG và GTN với hơn 3 triệu đơn vị.
14204: Trên sàn HOSE, cổ phiếu HAG dẫn đầu về thanh khoản với gần 2,6 triệu đơn vị khớp lệnh, đứng thứ 2 là FIT với 1,5 triệu đơn vị.
14205: Trên HNX, KLF và PVX là 2 cổ phiếu dẫn đầu thanh khoản với khối lượng lần lượt là 1,9 triệu và 1,7 triệu đơn vị.
14577: Tại đây, KLF và VCG dẫn đầu về thanh khoản với khối lượng tương ứng là 4,2 triệu đơn vị và 3,7 triệu đơn vị.
14888: Đứng đầu về thanh khoản trên HSX là ITA với 17 triệu cổ phiếu, FLC đứng thứ 2 với 15,6 triệu đơn vị còn HAG đạt 15,3 triệu đơn vị.
15379: STB dẫn đầu thanh khoản trên HOSE với gần 15,4 triệu cổ phiếu trong đó khối ngoại mua 13,2 triệu đơn vị và bán 7,4 triệu.
15445: SHB đứng đầu thanh khoản với khối lượng 2,2 triệu đơn vị và VCG đứng thứ 2 với hơn 1 triệu đơn vị.
15934: FLC và FIT dẫn đầu thanh khoản trên sàn HOSE với khối lượng lần lượt là 19 triệu cổ phiếu và 6,4 triệu cổ phiếu nhưng đều giảm.
15971: PVD hiện đã dẫn đầu sàn HOSE về thanh khoản với hơn 5 triệu cổ phiếu và được khối ngoại mua gần 1,5 triệu đơn vị.
16000: Cổ phiếu này vẫn dẫn đầu thanh khoản trên HOSE với 2,7 triệu cổ phiếu, nối tiếp sau đó là LDG với 2,65 triệu cp và DXG hơn 1,8 triệu đơn vị.
16123: Tất nhiên, HAI đứng đầu thanh khoản trên HOSE với khối lượng gần 15 triệu đơn vị và FLC đứng thứ 2 với gần 8,8 triệu cổ phiếu.
16409: Đứng đầu về thanh khoản trên HOSE hiện tại là FLC với hơn 3,4 triệu cổ phiếu và FIT với gần 3,4 triệu đơn vị.


NHÓM 1-12
2776: Các cổ phiếu có thanh khoản cao trong phiên hôm nay là: IN4 (367 nghìn đơn vị), ITD (191 nghìn đơn vị), JSC (188 nghìn đơn vị), KBE (165 nghìn đơn vị)…
4925: Thanh khoản có phần nhỉnh hơn so với HoSE khi đến 9h15 có 8,2 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 75 tỷ.
10734: FLC, VHG, GTN...hôm nay đều đạt dư mua trần hàng triệu cổ phiếu với thanh khoản đều đạt trên 1 triệu đơn vị.
11426: Thanh khoản KDC đạt hơn 304 nghìn đơn vị, nhưng đáng chú ý khi có tới 7,2 triệu đơn vị giao dịch thỏa thuận tại mức giá sàn 41.900đ.
11432: Thanh khoản KDC đạt hơn 304 nghìn đơn vị, nhưng đáng chú ý khi có tới 7,2 triệu đơn vị giao dịch thỏa thuận tại mức giá sàn 41.900đ.
11553: Thanh khoản của SHI cũng khá đột biến với hơn 1,5 triệu đơn vị, thậm chí dư mua cuối phiên còn hơn 15 nghìn đơn vị.
11713: Điểm quan trọng là thanh khoản không được tích cực lắm với tổng khối lượng giao dịch chỉ đạt 95,4 triệu đơn vị tương đương giá trị 1.475 tỷ đồng.
14237: Thanh khoản của HQC vẫn lên đến hàng triệu đơn vị nhưng lệnh bán sàn là hàng chục triệu đơn vị.


NHÓM 1-13
978: Về khối lượng giao dịch, 3 cổ phiếu thanh khoản nhất sàn là ACB (3,2 triệu cp), KLS (2,7 triệu cp), BVS (2,1 triệu cp), BCC (1 triệu cp), BTS (563.000 cp).


NHÓM 1-14
7510: EIB không những đứng đầu thanh khoản HoSE mà phiên giao dịch cuối năm thoả thuận 24,7 triệu cổ phiếu tương đương 395 tỷ đồng.
9349: Nhà đầu tư vẫn miệt mài mua cổ phiếu, thanh khoản đến 10h40' đã đạt gần 2.100 tỷ đồng khớp lệnh.
9576: -PVA đạt thanh khoản 1,72 triệu cổ phiếu và cổ phiếu này đã giao động từ giá sàn lên giá trần trong phiên.
9826: PVX dậm chân tại 4.300 đồng và thanh khoản cổ phiếu này sáng nay chỉ hơn 2 triệu cổ phiếu.
10163: Thanh khoản thị trường tăng vọt một phần cũng nhờ vào lượng thỏa thuận tới trên 15 triệu cổ phiếu VNM.
10280: Chính thức được vào FTSE, cổ phiếu FLC giao dịch khá tự tin khi tăng 200 đồng/cp với thanh khoản đến 10h đạt 6,56 triệu cổ phiếu.
10967: OGC là cổ phiếu giao có thanh khoản tốt nhất buổi sáng với hơn 6,5 triệu đơn vị.
12955: Thanh khoản cao của HoSE hôm nay một phần lớn nhờ giao dịch thỏa thuận cổ phiếu MWG lên đến ~270 tỷ đồng.
13156: Phiên hôm nay, cổ phiếu này đang tăng 100 đồng với thanh khoản gần 190 nghìn cổ phiếu tính đến 9h30.
14263: Tại đây, DLG đã vươn lên thành cổ phiếu đứng đầu về thanh khoản với 9,1 triệu đơn vị.
14953: SHB tiếp tục hút tiền với thanh khoản chưa đến 10h đã vọt lên gần 5,3 triệu đơn vị.


NHÓM 1-15
4881: Thanh khoản tại nhóm bluechips ở mức thấp, STB khớp lệnh gần 780 nghìn cp, SSI khớp lệnh hơn 500 nghìn cp.
7982: THV bất ngờ với thanh khoản khá cao, trên 930 nghìn cổ phiếu được chuyển nhượng, kết thúc phiên giao dịch với dư bán giá sàn.
8984: HAR dư mua trần gần 600 nghìn đơn vị và là cổ phiếu đứng thứ nhì thanh khoản HoSE.
9910: DRH hôm nay tiếp tục dư mua trần 710 nghìn cổ phiếu với thanh khoản khá thấp, đạt gần 23 nghìn cổ phiếu.
10379: Cổ phiếu này đạt thanh khoản 2,6 triệu cổ phiếu và chốt phiên vẫn còn dư mua trần mấy trăm ngàn cổ phiếu.
10873: Hôm nay, NTP tăng mạnh 500 đồng nhưng thanh khoản khớp lệnh vẫn èo uột ở mức mấy chục nghìn cổ phiếu.
11527: Giao dịch cổ phiếu SHN bất ngờ hôm nay khi thanh khoản đứng nhì HNX, dư mua trần hàng trăm nghìn cổ phiếu
13742: TTF tiếp tục giảm sàn nhưng thanh khoản cổ phiếu đã giảm mạnh, chỉ còn hơn 230 nghìn đơn vị.


NHÓM 1-16
10989: Thanh khoản trong phiên của cổ phiếu cũng đạt 235 nghìn đơn vị, đặc biệt khối ngoại mua vào 105 nghìn đơn vị trong phiên.
11153: Thanh khoản của VIC trong phiên đạt hơn 2,37 triệu đơn vị, khối ngoại mua vào khá mạnh gần 1 triệu đơn vị trong phiên.
11520: Thanh khoản HBC cũng khá đột biến với hơn 1,45 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại mua vào 100 nghìn đơn vị.
11558: Thanh khoản VIC đạt hơn 1,2 triệu đơn vị trong phiên, trong đó khối ngoại mua vào hơn 570 nghìn đơn vị.
11563: Kết thúc phiên sáng, VIC tăng 1.000 đồng với thanh khoản 547 nghìn cổ phiếu, khối ngoại mua 235 nghìn đơn vị.
11618: Thanh khoản của cổ phiếu cũng khá tốt khi đạt gần 1,2 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại đã mua vào 295 nghìn đơn vị.
11622: Thanh khoản của cổ phiếu cũng khá tốt khi đạt gần 1,2 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại đã mua vào 295 nghìn đơn vị.
11779: Thanh khoản SVC trong phiên đạt hơn 278 nghìn đơn vị, trong đó khối ngoại mua vào 45 nghìn đơn.
11869: Thanh khoản BVH trong phiên đạt gần 500 nghìn đơn vị, trong đó khối ngoại đã mua vào 353 nghìn đơn vị.
11909: Thanh khoản VIC trong phiên đạt 1,23 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại mua vào khá nhiều với hơn 750 nghìn đơn vị.
11938: Thanh khoản PVC duy trì ở mức cao với 3,2 triệu đơn vị, khối ngoại mua ròng gần 300 nghìn đơn vị trong phiên.
12157: Thanh khoản toàn phiên đạt hơn 1 triệu đơn vị, trong đó chiếm tới 56% là lực cầu của khối ngoại.
12200: Thanh khoản HVG tăng đột biến với 3,2 triệu cổ phiếu được khớp lệnh, trong đó khối ngoại mua vào 94 nghìn đơn vị.
12203: Thanh khoản HVG tăng đột biến với 3,2 triệu cổ phiếu được khớp lệnh, trong đó khối ngoại mua vào 94 nghìn đơn vị.
13992: Thanh khoản OGC trong phiên sáng đạt gần 5 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại bán ra 2,66 triệu cổ phiếu.


NHÓM 1-17
1056: Cổ phiếu STB tiếp tục trở thành cổ phiếu thanh khoản nhất thị trường với khối lượng khớp lệnh đạt 8,94 triệu cổ phiếu, tăng 700 đồng/cp lên 21.600 đồng/cp.
4441: STB vẫn có thanh khoản rất cao với hơn 1 triệu đv được khớp, dư bán gần 800 ngàn đv, dư mua khoảng 570 ngàn đv.
10732: VCF, PTC tăng trần với thanh khoản thấp; KSS khớp lệnh gần 3 triệu cổ phiếu với dư mua trần hơn 420 nghìn đơn vị.
10895: Thanh khoản trong phiên của SZL đạt gần 95 nghìn đơn vị, kết phiên còn dư mua hơn 200 nghìn đơn vị giá trần.
15257: Chốt phiên LDG dư bán giá sàn hơn 42.000 đơn vị, giảm giá 1.100 đồng về mức 15.300 đồng/ cổ phiếu với thanh khoản đạt hơn 2,7 triệu đơn vị.
16374: AMD tăng trần với dư mua giá trần hơn 10 triệu cổ phiếu, dẫn đầu thanh khoản trên HOSE với hơn 11 triệu đơn vị khớp lệnh.


NHÓM 1-18
4771: Phiên cuối tuần, PXL dẫn đầu về thanh khoản tại HoSE với hơn 2,74 triệu đơn vị được khớp.
7685: Thanh khoản khớp lệnh của HSX vẫn đạt hơn 66 triệu đơn vị, HNX đạt hơn 64 triệu đơn vị cổ phiếu.
9299: Thanh khoản HoSE trải rộng hơn khi khớp lệnh của ITA chỉ gần 7 triệu cổ phiếu sau phiên khớp mạnh hôm qua.
10826: Thanh khoản cũng đã tăng đáng kể với khối lượng giao dịch khớp lệnh trung bình 94,7 triệu cổ phiếu/ ngày tương đương 1.522 tỷ đồng/ngày
10914: Thanh khoản của SCR đạt kỷ lục từ khi niêm yết với gần 20 triệu đơn vị khớp lệnh trong phiên.
11264: Khối lượng khớp lệnh của cổ phiếu này đạt tới hơn 30 triệu đơn vị, chiếm 1/3 thanh khoản của HOSE.
12040: Thanh khoản HCM có sự cải thiện đáng kể với hơn 1 triệu đơn vị, vượt qua KLGD trung bình 20 phiên gần nhất của cổ phiếu.
14812: Hôm nay cũng là phiên có thanh khoản vượt trội trong tuần, với 162 triệu cổ phiếu tương ứng giá trị giao dịch 3.400 tỷ đồng.
15753: Mặc dù vậy, thanh khoản cũng không tăng mạnh khi khối lượng khớp lệnh đạt trên 117 triệu cổ phiếu tương ứng 2.130 tỷ đồng.
18761: Thanh khoản AAA cũng rất ấn tượng, khối lượng khớp lệnh bình quân 10 phiên gần nhất lên tới gần 4,9 triệu đơn vị.


NHÓM 1-19
533: Các cổ phiếu thanh khoản trên sàn như ACB, PVS...đang có lượng khớp lệnh lên tới hàng triệu cổ phiếu.
8197: Đáng chú ý là cổ phiếu SHB có thanh khoản rất cao với khối lượng mỗi phiên giao dịch hơn 10 triệu cổ phiếu.
14292: Thanh khoản thị trường tăng mạnh có sự đóng góp của HQC khi cổ phiếu này khớp lệnh hơn 65 triệu cổ phiếu.
14649: Dẫn đầu về thanh khoản sàn HSX là cổ phiếu của HQC, tăng trần không có dư bán, khớp hơn 12,4 triệu cổ phiếu.
15273: -CTF của Công ty cổ phần City Auto tăng kịch biên độ 20% trong phiên chào sàn HoSE hôm nay với thanh khoản chỉ 790 cổ phiếu.
15660: HAG đã thay FLC trở thành cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất thị trường, tăng 1,3% và khớp lệnh gần 4,6 triệu cổ phiếu.
16250: Thanh khoản cổ phiếu này cũng khá lớn, khi lượng cổ phiếu giao dịch mỗi phiên đều lên đến hàng trăm nghìn đơn vị.
18222: Đáng chú ý, thanh khoản cổ phiếu MPC khá cao, hàng trăm ngàn cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
18371: Thanh khoản cổ phiếu AST trên thị trường khá cao, hàng trăm ngàn cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
19276: Tuy nhiên thanh khoản cổ phiếu PVI khá tốt, hàng trăm ngàn đến hàng triệu cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
19651: ROS là cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất "họ FLC" với khối lượng khớp lệnh phiên 20/11 lên tới hơn 32 triệu đơn vị.
19930: Lên HoSE, POW vẫn là cổ phiếu có thanh khoản rất lớn với hàng triệu cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.


NHÓM 2-0
17758: FED là người cung cấp thanh khoản lớn nhất thế giới.
19077: FED là người cung cấp thanh khoản lớn nhất thế giới.
19737: FED là người cung cấp thanh khoản lớn nhất thế giới.


NHÓM 2-1
1: Hệ quả thứ hai, cũng trực tiếp, là tính thanh khoản giảm dần.
96: Hệ quả thứ hai, cũng trực tiếp, là tính thanh khoản giảm dần.
225: Nó chỉ có tác dụng tới tính thanh khoản của thị trường mà thôi.
955: Lý do không mua hết do tính thanh khoản của thị trường kém.
1332: Đây là lý do chính làm giảm tính thanh khoản của thị trường.
1561: “Phần nhiều những doanh nghiệp này sợ phải minh bạch thông tin hơn là sợ tính thanh khoản.
1843: Một câu hỏi đặt ra đối với thị trường trái phiếu hiện nay là tính thanh khoản.
1920: Với tốc độ đó thì không thể nói là thị trường có tính thanh khoản kém.
2007: Điều này cũng đã có những ảnh hưởng đến tính thanh khoản trên thị trường.
2262: Nói đơn giản là mức độ thanh khoản mà NHNN tạo ra trong năm nay.
3423: Ông có nói đến tính thanh khoản của thị trường sụt giảm.
4208: Chỉ có điều, nhược điểm quá lớn của kênh BĐS là tính thanh khoản.
4366: Mỹ là thị trường lớn nhất và có tính thanh khoản cao nhất.
4684: Chưa bao giờ thanh khoản của thị trường lại xuống thấp như hiện nay.
4870: Thêm vào đó, tính thanh khoản của thị trường cũng là một khó khăn.
6549: Điều đáng lo ngại là thanh khoản của sàn HoSE lại rơi “thảm hại”.
7945: Với thanh khoản kém như vậy khả năng hút vốn của TMT là không nhiều.
8999: Tính thanh khoản trên thị trường tiền tệ trong nước bị đánh giá là còn thấp.
10608: Như vậy, tính thanh khoản trái phiếu của DN đó sẽ kém đi.


NHÓM 2-2
9: Vấn đề quan ngại là tính minh bạch và khả năng thanh khoản".
366: Tính thanh khoản, tâm lý nhà đầu tư là hai thứ dễ thay đổi nhất.
456: Thứ hai, mối liên hệ giữa nhà đầu tư tổ chức và tính thanh khoản.
948: Rủi ro lớn nhất của hoạt động repo chính là khả năng định giá và tính thanh khoản.
1184: Cơ hội quảng bá thương hiệu, tạo thanh khoản cho các công ty đại chúng chưa thanh khoản
1497: Giá trị thanh khoản không bao gồm thương hiệu của doanh nghiệp.
1669: Tính thanh khoản là vấn đề rất quan trọng đối với TTCK thứ cấp.
2758: Qua khủng hoảng kinh tế, vấn đề thanh khoản đối với NĐT là quan trọng nhất.
3224: Rủi ro vĩ mô liên quan đến tiền tệ, tính minh bạch và thanh khoản vẫn còn tồn tại.
3779: Vấn đề thanh khoản cũng là một vấn đề quan trọng cần quan tâm đối với các CTCK.
4538: Tính thanh khoản luôn là mối quan tâm hàng đầu đối với NĐT nước ngoài.
6242: Vấn đề chính của thị trường chứng khoán Việt Nam là niềm tin và thanh khoản.
7889: Đối với NĐT Nhật Bản, thanh khoản và quy mô thị trường đóng vai trò rất quan trọng.
7964: Vấn đề thanh khoản còn liên quan tới niềm tin.
9111: Tài sản của quỹ sẽ là các tài sản thanh khoản nhất thị trường.
13118: Thứ nhất là cần mở rộng quy mô và thanh khoản của TTCK.
17564: - Quan trọng nhất là sản phẩm phải có thanh khoản.


NHÓM 2-3
5266: Nhưng 3 tuần qua lại không chứng kiến một hình ảnh vượt trội nào về thanh khoản.
6037: Thanh khoản tăng là một điều – đáng lý ra phải vui mừng.
7974: 5 tháng trước thì CTCK này đột ngột mất thanh khoản.
16987: Tuy vậy thanh khoản có phần kém thuyết phục như các lần trước.
17226: Ngoài câu chuyện biến động thất thường thì tuần qua cũng nổi bật vấn đề thanh khoản.
19042: Tuần trước anh chị cũng đề cập tới vấn đề mấu chốt là thanh khoản.


NHÓM 2-4
396: Tuy nhiên, điều này chỉ mới giúp hoá giải được bế tắc về thanh khoản.
1261: Các nỗ lực phá băng thanh khoản và chống bảo hộ là các ví dụ điển hình.
1374: Nhiều người lo ngại về tính thanh khoản khi tín dụng cho thị trường thắt chặt.
1747: Đây cũng là nghiệp vụ được xem là góp phần hỗ trợ thanh khoản cho thị trường.
2428: Đây  là một nhân  tố quan  trọng giúp cải  thiện  thanh khoản trong hệ thống ngân hàng.
2955: Điều này cho thấy có thể là một dấu hiệu thiếu thanh khoản trong hệ thống ngân hàng.
3284: Điều này sẽ ảnh hưởng tới thanh khoản của các ngân hàng.
3585: Như vậy, thanh khoản ở thời điểm hiện tại trong hệ thống ngân hàng là khá dồi dào.
3719: Điều này càng đáng tin cậy trong bối cảnh khó khăn về lãi suất và thanh khoản.
3810: (3) Mấu chốt của vấn đề vẫn nằm ở khả năng quản lý thanh khoản của các NHTM.
3923: Đòn bẩy tài chính luôn là nguồn lực hỗ trợ quan trọng cho thanh khoản của thị trường.
4609: Như vậy, về thanh khoản, TTCK Việt Nam đang trong vòng luẩn quẩn của khó khăn.
5059: Điều này càng khiến cho các CTCK gặp khó khăn hơn về thanh khoản.
5061: Viễn cảnh này khiến cho các CTCK khó khăn về thanh khoản lại càng khó khăn hơn.
5725: Tôi lo ngại yếu tố niềm tin trên thị trường, nợ xấu ngân hàng và thanh khoản.
5971: Trong khi rút ngắn thời gian thanh toán là giải pháp nhanh nhất đẩy mạnh thanh khoản.
7860: Vấn đề tiếp theo chính là áp lực giảm lãi suất và thanh khoản của nền kinh tế.
9402: Công ty chứng khoán là bên được hưởng lợi rất nhiều từ thanh khoản thị trường.
11072: Hệ quả là nguồn vốn thực sự trên TTCK mà tạo nên thanh khoản ngày một cạn kiệt.
13709: Từ đó có thể suy luận rằng vẫn còn hiện tượng thanh khoản thừa trong hệ thống.
16888: Điều này cho thấy căng thẳng về thanh khoản đang hiện hữu.


NHÓM 2-5
2245: Thứ ba, thanh khoản thị trường thấp không phải là điều kiện cho nhóm NĐT lướt sóng.
2404: Rủi ro thanh khoản cũng là một chủ đề đáng quan tâm hiện nay.
2988: Thanh khoản là một trong những yếu tố quan trọng quyết định giá trị CP.
3076: Một yếu tố đặc biệt quan trọng là thanh khoản thì vẫn đi xuống.
3881: Do vậy, thanh khoản thị trường là điều đáng quan tâm vào lúc này.
5970: Mà rõ ràng thanh khoản là một điều rất tốt cho thị trường.
6171: Cái bẫy thanh khoản lúc này là nút thắt đầy đau đớn.
7879: Ngoài ra tôi cũng quan tâm nhiều tới vấn đề thanh khoản của TTCK.
8489: Điều đáng xem xét hơn là những hiện tượng "hụt" thanh khoản rất bất ngờ.
9968: Như vậy, thanh khoản cao không phải là dấu hiệu lạc quan gì?
17060: Thanh khoản thấp là yếu tố rủi ro không nhỏ cho thị trường lúc này.


NHÓM 2-6
7539: Bên cạnh có 8 ngân hàng khác mất thanh khoản và bị kiểm soát đặc biệt.
11198: Các chuyên gia lưu ý trường hợp HSG cũng có thể bị loại do thanh khoản.
13342: Chính điều đó làm cho yếu tố thanh khoản của cổ phiếu thấp.
13454: Điều này khiến cho thanh khoản của nhóm cổ phiếu này không cao.
14201: Ngoài ra, PGD và HNG cũng có thể bị loại vì yếu tố thanh khoản.


NHÓM 2-7
6667: Điều này có thể ảnh hưởng đến thanh khoản của Công ty.
7029: Điều gì quyết định tính thanh khoản của chứng chỉ quỹ ETF?
7038: Mức độ rủi ro của môi trường đầu tư có thể ảnh hưởng mạnh đến thanh khoản quỹ ETF.
10320: Mức độ rủi ro của môi trường đầu tư có thể ảnh hưởng mạnh đến thanh khoản quỹ ETF.


NHÓM 2-8
4520: Thanh khoản chính là cái gương phản chiếu hình ảnh thực của nhân vật "luôn luôn đúng" đó.
8014: Chứng khoán Đầu tư Việt Nam-IVS: Thanh khoản quan trọng chứ không phải là điểm số
8018: Ở giai đoạn hiện nay thì thanh khoản quan trọng chứ không phải là điểm số.
8025: Ở giai đoạn hiện nay, thanh khoản mới là điều quan trọng chứ không phải điểm số.
8285: Tất nhiên là CTCK lớn thì an toàn thanh khoản sẽ ở mức cao.
8809: Chúng tôi vẫn muốn nhắc đến yếu tố quan trọng của thị trường hiện tại là thanh khoản.
11102: Giảm điểm không phải là vấn đề, mà điều quan trọng lúc này chính là thanh khoản.
14402: Điều quan trọng là các dự án phải tách bạch, hiệu quả khả thi và thanh khoản.


NHÓM 2-9
855: Như vậy niêm yết không phải là thị trường tạo vốn, chỉ đơn thuần là tạo thanh khoản.
1175: Song việc thanh khoản sụt giảm mạnh là điều không được mong đợi.
1411: Có thể sẽ không có những cú sốc thanh khoản đối với thị trường.
1684: Tuy nhiên, thanh khoản của thị trường có thể sẽ không còn cao như trước.
2265: Tuy nhiên sự khả quan của thị trường không hoàn toàn xuất phát từ vấn đề thanh khoản.
3824: Những nhịp nảy lên không có hỗ trợ của thanh khoản sẽ không bền.
4015: Điều này cũng không có gì lạ khi thanh khoản sụt giảm, môi giới tiêu điều.
4905: Do vậy chúng tôi dự báo danh sách này sẽ không tác động đáng kể đến thanh khoản.
5531: Năm 2011 thị trường gần như không có thanh khoản nếu không có sự thôn tính.
5546: Dĩ nhiên thanh khoản thấp không đảm bảo về một khả năng tăng dài hơi một cách bền vững.
5642: Hãy xem những gì đang chờ đợi phía trước đối với thanh khoản.
6244: Và như tôi đã nói, thị trường này rất thiếu thanh khoản.
6363: Thậm chí, có CTCK được đồn đại là có thương hiệu và kinh nghiệm để tạo thanh khoản.
7022: Nhưng khi thị trường bất động sản kém thanh khoản liệu có bán được không?
7360: Do cung cầu không gặp nhau dẫn đến thanh khoản sụt giảm là điều đương nhiên.
9468: Muốn có tính thanh khoản tốt, phải có những giải pháp kỹ thuật kèm theo.
9590: “Trong hoạt động bán tháo nếu không có thanh khoản mới là nguy hiểm.
10111: Thông thường mỗi siêu thanh khoản thường có những câu chuyện, thông tin đi kèm tích cực.
10428: Thị trường BĐS cũng không có thanh khoản nên hơi khó.
10446: Đối với tôi, việc thanh khoản sụt giảm không phải là tín hiệu tích cực.
11692: Không phải doanh nghiệp không thấy được thực trạng thanh khoản trên thị trường chứng khoán.
13428: Tuy nhiên, để cấp margin còn phụ thuộc nhiều vào yếu tố thanh khoản.
14304: Điều này có thể hiểu về một sự căng thẳng nhất định về thanh khoản hay không?
15313: Không ít nhà đầu tư đang lo ngại hiện tượng suy kiệt về thanh khoản.
15316: Theo tôi thanh khoản suy giảm chưa hẳn đã phải là tín hiệu xấu.
15655: Kèm theo đó, thanh khoản giảm cho thấy nhà đầu tư không quá hưng phấn.


NHÓM 2-10
1101: “Họ tranh thủ thanh khoản thôi”, ông Thanh nói.
2555: “Điều này càng làm trái phiếu chuyển đổi kém thanh khoản”, ông Hoàn nói.
16523: Khi quyết định này được thông qua, theo ông, thanh khoản thị trường có kém đi?


NHÓM 2-11
2765: Vì nếu tự do hóa, tăng thanh khoản thì ảnh hưởng đến chính sách ngoại hối.
3058: Mặt khác, cũng có thể HTV đang có hiện tượng giải chấp sau khi mất thanh khoản.
3858: Thanh khoản thấp khiến việc mua vào của NĐT gặp nhiều rủi ro.
4647: Chứng khoán VNDirect-VNDS: Nhìn thanh khoản ‘tóm’ cơ hội kiếm lời ngắn hạn
5235: “Áp lực đó thậm chí có thể khiến nhiều quỹ mất thanh khoản.
5303: Có nhiều lý do để một công ty chứng khoán rơi vào trường hợp mất thanh khoản.
5330: Việc một số công ty chứng khoán bị mất thanh khoản bây giờ không còn “nóng” nữa.
5351: Sụ việc của một vài công ty mất thanh khoản sẽ khiến thị trường thêm nhiều rủi ro.
7523: Việc các CTCK liên tục bị án mất thanh khoản khiến nhiều nhà đầu tư bất an.
7696: Nếu thanh khoản lớn tức là được nhiều người quan tâm thì rủi ro cũng giảm đi.
9773: Hàng hóa ít sẽ dẫn đến thanh khoản ít.
10105: Càng nhiều cơ hội, kéo theo càng đông người chơi, thanh khoản càng tăng.
15685: “Cũng không nên quá kỳ vọng vào việc thanh khoản sẽ cao ngay.
18140: Nhưng rồi mô hình đẹp, thanh khoản lớn...vẫn khiến mình thua lỗ.
18546: Thanh khoản biến đâu mất, lực mua biến đâu mất.


NHÓM 2-12
5: "Chúng tôi đang tính đến khả năng phân loại CP theo mức độ thanh khoản.
703: Tính thanh khoản đang là yếu tố quyết định số 1 tại thời điểm này.
1902: Điều này làm hạn chế tính thanh khoản của trái phiếu.
6882: “Coi trọng tính thanh khoản của cổ phiếu”
8990: Tính thanh khoản của TPDN còn tùy thuộc vào mức độ tín nhiệm.
14050: Tiêu chí đầu tiên để lựa chọn cổ phiếu đối với chiến lược này là thanh khoản.


NHÓM 2-13
2118: Thanh khoản: Đây chính là vấn đề khiến rất nhiều nhà đầu tư chán nản.
5742: Thanh khoản của TTCK sụt giảm nghiêm trọng đang là mối lo lớn của NĐT.
6820: Nhưng có một trở ngại nhỏ khi đầu tư vào VNM là thanh khoản.
7738: Điều sợ hãi nhất đối với nhà đầu tư là cổ phiếu mất thanh khoản.
8006: Chứng khoán Đầu tư Việt Nam-IVS: Dấu hỏi lớn nằm ở thanh khoản
12180: Tuy nhiên, TTCK Việt Nam vẫn còn hạn chế như quy mô nhỏ, thanh khoản thấp.
13615: Do đó, chỉ còn một động lực duy nhất hỗ trợ thị trường là thanh khoản.
13907: Thanh khoản thấp chính là điều khiến tôi còn nghi ngại lúc này.
14067: Thanh khoản thấp là yếu tố khiến nhà đầu tư e ngại nhất.
18663: Đây có thể nói là lý do của việc thanh khoản sụt giảm nghiệm trọng.
18665: Đây có thể nói là lý do của việc thanh khoản sụt giảm nghiệm trọng.
18910: Đây là nguyên nhân chính khiến thị trường chứng khoán Việt Nam có thanh khoản thấp.
19539: Thanh khoản rất cao cho thấy có số đông nhà đầu tư tham gia.
19674: Tôi cho rằng, có 3 nguyên nhân cơ bản khiến thanh khoản thị trường phái sinh giảm.


NHÓM 2-14
4733: Tôi xin khẳng định SME không gặp vấn đề gì về thanh khoản.
5082: Rốt cuộc SME có gặp vấn đề về thanh khoản hay không?
5396: - Không chỉ công ty chứng khoán mất thanh khoản mà hàng loạt doanh nghiệp niêm yết cũng có vấn đề.
5519: Theo ông năm 2012 có nhiều trường hợp như SME, Hà Thành bị mất thanh khoản không?
6199: Và chuyện công ty chứng khoán kinh doanh lỗ, bỏ nghiệp vụ môi giới chứng khoán, mất thanh khoản trở thành chuyện bình thường.
6361: Đó cũng chính là lý do xuất hiện dịch vụ “tạo thanh khoản”.
6764: UBCK, VSD đã có nhiều nỗ lực chấn chỉnh tình trạng mất thanh khoản của SMES.
7453: Như vậy, vấn đề của thanh khoản có lẽ không nằm ở chuyện KQKD.
7454: Đối với S33 hay VMG thì việc thanh khoản có lẽ không nằm ở đó.
7484: Trên HNX, cuộc đua thanh khoản giữa PVX-SHB không phân thắng bại.
9417: Ông Hữu cũng tự tin về thanh khoản hiện nay của cổ phiếu TMT.
15469: Nếu dịch vụ margin vẫn bình thường, tại sao thanh khoản lại giảm đi như vậy?
17293: Tuy nhiên, nếu thanh khoản theo ông Nam thị trường vẫn tiếp tục mất hút.
19344: Liệu đây có phải nguyên nhân khiến cho cổ phiếu HAN gặp vấn đề về thanh khoản?


NHÓM 2-15
196: Các giao dịch chủ yếu là do nhu cầu thanh khoản khác nhau.
200: Các giao dịch chủ yếu là do nhu cầu thanh khoản khác nhau.
1688: Thanh khoản giảm dần là nỗi lo của hầu hết các nhà đầu tư.
1832: Có hai trường phái lý giải cho tình trạng thanh khoản sụt giảm.
2372: Thanh khoản vẫn đang là vấn đề lo lắng của các NHTM”.
3650: Mặt khác, chứng khoán còn bất lợi hơn bất động sản ở lý do thanh khoản.
3998: Một vấn đề nan giải của đòn bẩy là tình trạng mất thanh khoản.
4363: Nhất là các DN gặp vấn đề thanh khoản đứng trước nguy cơ phá sản.
4624: Thanh khoản sụt giảm là biểu hiện cụ thể của việc các nguồn tiền lớn đứng ngoài.
5394: Hiện nay, các công ty chứng khoán thua lỗ là chủ yếu, đặc biệt là tình trạng mất thanh khoản.
5613: Trong đó, khó khăn nhất là vấn đề thiếu vốn, mất thanh khoản.
10237: CID cùng chung nỗi buồn thanh khoản èo uột với nhiều doanh nghiệp khác.
12353: So với các kênh khác, chứng khoán có thanh khoản rất lớn.


NHÓM 2-16
1524: Vì thế rủi ro đối với các Công ty chứng khoán khi thực hiện repo là rủi ro thanh khoản.
2091: Hệ lụy kéo theo là rủi ro thanh khoản cao cho nhà đầu tư.


NHÓM 2-17
138: Cuối cùng, nó cũng không giải quyết được vấn đề thanh khoản của nhà đầu tư.
787: Rủi ro thanh khoản do trái phiếu không thể bán được khi cần bán.
821: Đầu tư trái phiếu, lỡ thanh khoản không được tốt, phản ứng không kịp”.
1041: “Ế” vì kém thanh khoản
2763: Vấn đề thanh khoản có thể cải thiện như thế nào, theo ông?
2764: Khi thanh khoản thấp, đấy là lý do để chiết khấu.
2989: Không có thanh khoản, CP có thể trở thành những tờ giấy vô giá trị.
4035: Thực tế, việc bù đắp thanh khoản cho FBT không hẳn là dễ dàng.
4847: Vì nếu không, cứu thanh khoản chẳng khác gì tiếp tay cho làm giá chứng khoán.
4854: NHNN cũng cam kết sẽ không để NHTM nào mất thanh khoản.
5054: Rủi ro thanh khoản do không quản lý được dòng tiền
5341: Hình thức này có thể gây rủi ro về thanh khoản cho bất kỳ CTCK nào.
5639: Riêng thanh khoản thì không có gì bù đắp nổi.
6986: Tất nhiên, CP A phải có thanh khoản và việc định giá chuẩn xác.
7450: Một thực tế buồn cho 2 từ thanh khoản.
7457: Tuy nhiên thanh khoản không “lay động” mọi ngân hàng.
7569: Thứ 4, không phải ai cũng sẵn sàng hạ giá bán để thúc đẩy thanh khoản.
7695: Kế đến tôi hay cân nhắc tiêu chí thanh khoản.
7826: NĐT mắc kẹt với đống CP không còn thanh khoản.
8648: Thanh khoản nhỏ giọt - hoạt động “cover” hàng?
13711: Theo VDSC, tình trạng thừa thanh khoản có thể sẽ không kéo dài.


NHÓM 2-18
14212: Mặc dù vậy, thanh khoản suy giảm cho thấy không xảy ra tình trạng bán tháo.
14982: Thanh khoản không quá đột biến cho thấy tình trạng bán tháo chưa xảy ra.
15769: Tuy nhiên, thanh khoản ổn định cho thấy không xảy ra tình trạng bán tháo.


NHÓM 2-19
2182: Khả năng thanh khoản là vấn đề quan trọng của ngành ngân hàng trong năm 2010.
3424: Có thể nói, một nhiệm vụ trọng tâm trong năm 2011 là nâng cao tính thanh khoản.
5244: Khủng hoảng thanh khoản chính là câu trả lời.
5714: Thanh khoản ngân hàng là một vấn đề lớn đối với NHNN trong năm 2012.
6017: Vấn đề cuối cùng và được bàn thảo sôi nổi là các giải pháp tăng thanh khoản.


NHÓM 3-0
8217: Đây là hai cách thức các nước láng giềng như Philippine và Thái Lan đã thực hiện, xét về mặt hiệu quả, chúng tôi nghiêng về cách thức thứ hai do hình thức này sở hữu một số ưu điểm sau: (1) không phải phát hành thêm cổ phiếu, giảm rủi ro pha loãng EPS, phù hợp với các DN nhiều tiền mặt và không có nhu cầu tăng vốn; (2) đơn giản hóa hệ thống giao dịch, mỗi công ty chỉ có một mã CK duy nhất để giao dịch; (3) công ty con của SGDCK sẽ phụ trách việc chuyển đổi CP có quyền và không có quyền biểu quyết, tăng thanh khoản cho các cổ phiếu không có quyền biểu quyết; (4) giúp cơ quan điều hành linh hoạt trong việc quản lý thị trường.


NHÓM 3-1
3768: Tuy thị trường đã không phản ứng thái quá về việc tăng giá xăng dầu gần đây, việc thanh khoản ở mức thấp cho thấy một bộ phận nhà đầu tư khá do dự trước (1) áp lực lạm phát cao sẽ là trở ngại đối với việc giảm lãi suất (2) khả năng sử dụng các biện pháp tiền tệ nhằm thắt chặt cung tiền để góp phần chống lạm phát, trong đó việc tăng dự trữ bắt buộc hiện đang được thảo luận trên nhiều diễn đàn tài chính (3) liệu nhà đầu tư nước ngoài có tiếp tục đứng ngoài thị trường như trong hai tháng qua sau khi mua ròng mạnh 1.426 tỷ đồng trong tháng Một?
10785: Với NHNN, 2015 đặt cơ quan này trước những thử thách rất lớn: đẩy mạnh việc tái cơ cấu hệ thống ngân hàng, xử lý một vài ngân hàng yếu kém, giải quyết nợ xấu và đem tỉ lệ nợ xấu trên sổ sách của các NHTM xuống mức an toàn 3%, giữ vững giá trị tiền đồng so với đô la Mỹ, giữ sự ổn định trên thị trường vàng, hỗ trợ thị trường BĐS và CK, và cuối cùng nới lỏng chính sách tiền tệ để hỗ trợ nền kinh tế vẫn còn trì trệ qua chính sách lãi suất và bơm thanh khoản vào nền kinh tế trong khi vẫn phải kiểm soát nguy cơ lạm phát bùng trở lại.


NHÓM 3-2
7983: Trong khuôn khổ hội thảo, Bà Mai Thị Vân Anh – Phó Giám đốc Phòng Hệ thống Giao dịch HNX cung cấp thông tin về những điểm mới trong Hệ thống giao dịch nâng cấp phiên bản 5, dự kiến sẽ được triển khai vào Quý II/2013, cụ thể: Hệ thống nâng cấp được xây dựng trên nền công nghệ mới, có thể đạt tốc độ xử lý trên 10.000 lệnh/giây (hiện tại là 500 lệnh/giây); số lệnh có thể xử lý trong một phiên giao dịch có thể đạt tới 20 – 30 triệu lệnh/phiên (hiện tại 1 – 1,5 triệu lệnh/phiên) và tích hợp giao dịch nhiều loại hàng hóa, nhiều thị trường khác nhau hỗ trợ hiệu quả cho giao dịch của nhà đầu tư và tăng khả năng thanh khoản của thị trường.


NHÓM 3-3
5181: Các chỉ số chứng khoán tiếp tục giảm nhẹ với thanh khoản cạn kiệt dần, đây là một đặc điểm báo hiệu thị trường có thể bước vào giai đoạn tích lũy đi ngang trong những phiên tới, bên cạnh đó những tín hiệu tích cực sau khi CPI hai thành phố lớn được công bố trong phiên này nhiều khả năng sẽ giúp thị trường có diễn biến giao dịch tích cực hơn trong phiên tới sau giai đoạn sụt giảm liên tiếp vừa qua, tuy nhiên cũng phải thừa nhận rằng chưa có tín hiệu khẳng định trạng thái hồi phục sẽ sớm xảy ra và do đo các nhà đầu tư vẫn cần duy trì tỷ lệ tiền mặt cao trong danh mục.
5431: Sau phiên giảm mạnh hôm qua thì diễn biến thị trường phiên này đã có sự cân bằng trở lại, việc thông tư hướng dẫn thành lập và quản lý quỹ mở ra đời được cho là một trong những yếu tố hỗ trợ thị trường ngày hôm nay, tuy nhiên một thực tế dễ nhận thấy là lượng cung trong phiên này vẫn ở chiếm ưu thế so với sức cầu, trong phiên tới thì áp lực nguồn cung vẫn là một lực cản lớn đối với sự hồi phục của thị trường, nhiều khả năng diễn biến giằng co sẽ tiếp tục được thể hiện và thanh khoản có lẽ sẽ chưa có nhiều cải thiện.
13629: Khuyến nghị: Hai chỉ số tiếp tục đóng cửa với sắc đỏ ở phiên giao dịch cuối tuần, thanh khoản sụt giảm mạnh so với mức bình quân cho thấy tâm lý lưỡng lự của cả bên mua và bán, áp lực cung không mạnh trong khi lực cầu mua vào còn khá dè dặt, nhìn chung thị trường vẫn đang dao động theo xu hướng tăng, tuy nhiên việc đi lên quá nhanh trong thời gian qua khiến hai chỉ số xuất hiện các nhịp điều chỉnh, do vậy nhà đầu tư cân nhắc chốt lời đối với những cổ phiếu tăng nóng và xem xét mua lại khi giá giảm về vùng hợp lý.


NHÓM 3-4
18913: Hiện tượng thứ nhất mà ông Thường chỉ ra là, hiện nay rất nhiều mã chứng khoán mất thanh khoản, giá cả nhiều năm không vượt nổi mệnh giá, gọi là cổ phiếu peny, cổ phiếu “rác” hay là cổ phiếu “trà đá” vì giá tương đương với cốc trà đá vài nghìn đồng, trên sàn TP HCM có cả trăm cổ phiếu đang niêm yết có  giá dưới mệnh giá nguyên do là kết quả kinh doanh bết bát cộng thêm việc liên tục phát hành cổ phiếu khiến nhà đầu tư mất niềm tin, nhưng đây lại là những mã chứng khoán yêu thích của các đội lái, khi giá có thể tăng trần hoặc sàn liên tục mà không rõ lý do.


NHÓM 3-5
3418: Theo ông Vũ Bằng, Chủ tịch Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (UBCK), để thực hiện chiến lược phát triển TTCK đến năm 2020, trong đó, đến năm 2015 phải tạo sự thay đổi về chất cho thị trường, ngay trong năm 2011, UBCK sẽ chủ động phối hợp với các bộ, ngành chức năng, từng bước hoàn chỉnh hành lang pháp lý trong lĩnh vực chứng khoán và TTCK, đặc biệt là các quy định về nâng cao tiêu chí niêm yết, cải thiện tính thanh khoản cho thị trường... Kèm theo đó, chú trọng triển khai các giải pháp nhằm nâng cao năng lực giám sát, quản lý thị trường theo hướng hiện đại, để đảm bảo cho TTCK minh bạch, hiệu quả hơn, qua đó, giúp thị trường ngày càng trở thành kênh dẫn vốn quan trọng hơn cho nền kinh tế.
19871: Theo báo cáo chiến lược thị trường mới được công bố, CTCK MBS dự báo năm 2020, thanh khoản chung toàn thị trường sẽ có xu hướng tăng trở lại với giá trị đạt khoảng 5.024 tỷ đồng/phiên (+9,2% yoy) dựa trên các yếu tố như: 1) Quá trình cổ phần hóa và bán vốn Nhà nước sẽ được tái khởi động và đẩy nhanh trong năm 2020 2020 sẽ tạo thêm nhiều hàng hóa có chất lượng cho nhà đầu tư; 2) Luật chứng khoán sửa đổi tạo nên những thay đổi lớn về hành lang pháp lý hỗ trợ thị trường; 3) Dòng vốn đầu tư nước ngoài sẽ chảy qua các kênh ETF mô phỏng chỉ số, và 4) Việc cho ra đời các sản phẩm mới như chứng quyền cũng sẽ làm tăng thanh khoản cho thị trường.


NHÓM 3-6
6568: Đó là các mã được xét chọn dựa trên các tiêu chí như thanh khoản cao, quy mô lớn, hoạt động tốt hàng đầu trên sàn Hà Nội…Nếu xét hàng “lởm” hơn thì trên sàn chứng khoán Hà Nội có rất nhiều mã có giá khéo không bằng 1 lần gửi xe máy hay một cốc trà đá như: AME (2.600 đồng/cp), APS (3.200 đồng), AVS (3.400 đồng), CIC (3.200 đồng), HHG (2.900 đồng), HHL (2.300 đồng), HST (3.100 đồng), KSD (2.700 đồng), KTT (2.800 đồng), LM3 (3.100 đồng), MCL (2.300 đồng), MCO (3.300 đồng), NVC (2.200 đồng), PCT (2.900 đồng), PSG (2.400 đồng), S27 (2.600 đồng), SDY (2.800 đồng), SHN (1.900 đồng), THV (1.800 đồng), TLC (2.400 đồng), V11 (2.000 đồng)…


NHÓM 3-7
1478: Tuy nhiên, trong dài hạn sẽ có nhiều ý nghĩa tích cực hơn mà cụ thể là rủi ro mất cân đối kỳ hạn và thanh khoản đối với các NHTM được kiểm soát tốt hơn; Việc điều chỉnh cơ cấu sử dụng nguồn vốn khẳng định mục tiêu kiềm chế lạm phát ở một con số ngay cả khi lượng lớn tiền được bơm cho nền kinh tế qua gói kích thích kinh tế; sẽ có đôi chút khó khăn về việc huy động vốn của doanh nghiệp tuy nhiên lại là tín hiệu tốt cho thị trường vốn do khó khăn từ huy động từ phía các ngân hàng sẽ là động lực cho doanh nghiệp tìm kiếm nguồn vốn trên thị trường vốn thông qua phát hành trái phiếu và cổ phiếu...


NHÓM 3-8
486: Trong tháng 7 vừa qua, niềm tin và tâm lý của nhà đầu tư dần được phục hồi trước những kết quả khả quan mà nền kinh tế đã đạt được như lạm phát đã tăng chậm tháng thứ hai liên tiếp, nhập siêu ở mức thấp nhất từ đầu năm, tính thanh khoản của ngân hàng được cải thiện… Và điều quan trọng nhất là các nhà đầu tư đều chịu thua lỗ nặng nề (lỗ thật, cũng như lỗ trên tài khoản) do sự sụt giảm gần như liên tục của TTCK từ đầu năm đến gần hết tháng 6/2008, nên đều có niềm mong đợi chung vào sự phục hồi của TTCK để cải thiện vị thế lỗ/lãi và danh mục đầu tư của mình.
5934: Một trong các lý do quan trọng khiến NĐT nước ngoài mua ròng thời gian qua là các yếu tố mất cân đối vĩ mô của Việt Nam đang dần được kiểm soát: lạm phát hạ nhiệt, cán cân thanh toán được cải thiện, tỷ giá USD/VND ổn định, thanh khoản của hệ thống ngân hàng được nâng cao… Về mặt tâm lý, NĐT nước ngoài cũng được khích lệ khá nhiều bởi các nhận định tích cực về kinh tế vĩ mô và TTCK Việt Nam thời gian qua, từ một loạt tổ chức tên tuổi như Fitch Rating, HSBC, Bloomberg… Các chuyển biến vĩ mô vẫn là nhân tố chính, còn động lực thúc đẩy là TTCK Việt Nam là thị trường duy nhất trong khu vực giảm mạnh trong cả năm 2011 và hiện vẫn trong vùng định giá hấp dẫn.


NHÓM 3-9
72: Hệ số thanh toán ngắn hạn của Công ty luôn duy trì ở mức đảm bảo, trong 9 tháng đầu năm 2007 hệ số này tăng nhanh (đạt 2,26 lần, vượt trội so với 2 năm 2005 và 2006) chứng tỏ khả năng thanh khoản của Công ty luôn được đảm bảo, một điểm đáng chú ý đó là Công ty không sử dụng nợ vay (cả nợ ngắn hạn và nợ dài hạn) các khoản thanh toán khác Công ty luôn thanh toán đầy đủ và đúng hạn, hơn nữa tổng giá trị tài sản của Công ty trong 9 tháng đầu năm 2007 là 234 tỷ đồng tăng gần gấp đôi so với năm 2006 (năm 2006 tổng giá trị tài sản của Công ty là 120,702 tỷ đồng) là nguyên nhân góp phần nâng cao khả năng thanh toán của Công ty.


NHÓM 3-10
531: Những tiêu chí được đưa ra rất có sức thuyết phục như: xem xét thương hiệu của công ty, năng lực hoạt động của công ty đó, rủi ro tài chính, khả năng sinh lời, tiềm năng tăng trưởng...Tại buổi hội thảo với chủ đề “Xu hướng thị trường và những cổ phiếu tiềm năng” do Công ty Chứng khoán Quốc tế (VISE) tổ chức mới đây, các chuyên viên của công ty đã đưa ra những khuyến nghị nên đầu tư vào các cổ phiếu có tình hình tài chính ổn định, kết quả kinh doanh năm 2008 tốt, tính thanh khoản cao”, và các lĩnh vực được tư vấn để đầu tư gồm: hàng tiêu dùng thiết yếu, dầu khí, dược phẩm, vật liệu xây dựng nhưng không đầu tư vào lĩnh vực tài chính và bất động sản.
538: Tuy vậy, nhiều nhà chuyên môn nhận định, việc công bố công khai dự trữ ngoại tệ 20,6 tỷ USD của Ngân hàng Nhà nước, gói giải pháp chống lạm phát của Chính phủ; việc hạn chế đầu tư "tay trái" của các tập đoàn kinh tế; thắt chặt cung tiền tệ; hỗ trợ thanh khoản thị trường, ngăn chặn đà giải chấp ào ạt... là những yếu tố có ý nghĩa quyêt định đến sự ổn định tâm lý và tạo niềm tin của nhà đầu tư.Việc công bố thông tin kịp thời về điều chỉnh giá xăng dầu, lưu chuyển của dòng vốn đầu tư nước ngoài, tình trạng thâm hụt thương mạị và minh bạch hơn về kết quả kinh doanh các doanh nghiệp niêm yết cũng đã giúp các nhà đầu tư có các quyết định hợp lý.
8921: Theo đánh giá của các thành viên thị trường, nó tác động rất mạnh tới thị trường chứng khoán ở những khía cạnh như: tăng thanh khoản, mở ra điều kiện thành lập cho các quỹ đầu tư, đặc biệt là quỹ mở thu hút dòng vốn nước ngoài thuận lợi hơn, từ đó thay đổi cơ cấu DN theo hướng có nhiều NĐT tổ chức, thêm “khoảng trống đầu tư” cho các công ty quản lý quỹ... Hay nói cách khác ở góc độ DN, điều này sẽ giúp nền kinh tế có thêm dòng tiền “tươi và mới” trong bối cảnh mọi nguồn vốn đầu tư nội địa đều khó khăn và cạn kiệt.


NHÓM 3-11
5135: HNX – index vẫn tiếp tục quá trình dò đáy mới với phiên giảm mạnh thứ 4 liên tiếp và là phiên giảm thứ 10 trong 11 phiên giao dịch gần nhất, đa số các chỉ báo vẫn sụt giảm cho thấy triển vọng không mấy sáng sủa của HNX – index, tuy nhiên việc thanh khoản tăng mạnh trở lại trong phiên này lại là một điểm sáng trong bối cảnh thị trường giảm mạnh, đây là tín hiệu tiểm ẩn khả năng hồi phục kỹ thuật ngắn hạn có thể xảy ra trong những phiên tới khi mà thanh khoản tiếp tục được cải thiện, mặc dù vậy thì xu hướng sụt giảm của HNX – index vẫn chưa thực sự kết thúc.


NHÓM 3-12
4218: Tuy nhiên, bà Bùi Thị Minh Tâm, Phó tổng giám đốc CTCK Sài Gòn - Hà Nội (SHS) cho rằng, bản thân các CTCK khi cung cấp vốn cho NĐT bằng tiền tài trợ của ngân hàng thời gian vừa qua cũng đã tự xác định tiêu chí mã chứng khoán được phép sử dụng đòn bẩy tài chính, trên cơ sở tính toán khả năng thu hồi vốn, bao gồm yếu tố xác định “chất lượng” cổ phiếu, thanh khoản (thông thường không dưới 100.000 cổ phiếu/phiên)… Do đó, nên có tiêu chí lựa chọn mã chứng khoán “nới” hơn theo hướng để CTCK tự nghiên cứu đưa ra danh mục cho phép giao dịch margin và triển khai nghiệp vụ trên cơ sở tư vấn, trao đổi với NĐT.


NHÓM 3-13
3695: Chiến lược phát triển thị trường chứng khoán giai đoạn sắp tới sẽ hướng tới mục tiêu: tăng quy mô, củng cố tính thanh khoản cho thị trường chứng khoán, phấn đấu đưa tổng giá trị vốn hóa thị trường cổ phiếu đạt từ 70% đến 100% GDP vào năm 2020, tăng tính hiệu quả cho thị trường trên cơ sở tái cấu trúc tổ chức thị trường chứng khoán, hiện đại hóa cơ sở hạ tầng, chuyên nghiệp hóa việc tổ chức và vận hành hạ tầng công nghệ thông tin, nâng cao sức cạnh tranh của các định chế trung gian thị trường, các tổ chức phụ trợ thị trường và của thị trường chứng khoán Việt Nam, tăng cường năng lực quản lý, giám sát, thanh tra, xử lý vi phạm, củng cố lòng tin của nhà đầu tư...


NHÓM 3-14
1272: Tháng 3/2009 hàng loạt các CTCK phải rút bớt các nghiệp vụ kinh doanh- trong đó chủ yếu là nghiệp vụ tự doanh và bảo lãnh phát hành- do không thể huy động đủ 300 tỷ đồng vốn pháp định.18/03: HOSE công bố đưa cổ phiếu IFS vào diện kiểm soát, nâng tổng số cổ phiếu bị kiểm soát tại sàn này lên con số 16.08/04: UBCK Nhà nước tổ chức Hội nghị các doanh nghiệp niêm yết lấy ý kiến sửa đổi, thay thế Thông tư 38/2007 về minh bạch hóa thông tin trên thị trường thế giới.03/04: Sàn HOSE lập một kỷ lục mới về tính thanh khoản với hơn 42 triệu đơn vị chuyển nhượng trong 1 phiên, phá kỷ lục hơn 39 triệu đơn vị chuyển nhượng được lập vào tháng 10/2008.


NHÓM 3-15
5364: Nhưng nếu cổ phiếu thanh khoản kém, có thể phải mất 5 - 7 phiên mua liên tục với giá trần mới mua hết, hoặc bán với giá sàn trong 5 - 7 phiên mới hoàn tất thoái vốn được, khi đó giá mua đã bị đẩy cao, giá bán bị giảm thấp hơn rất nhiều so với kỳ vọng", vị này nói và cho biết thêm, giai đoạn này, nếu định giá 2 cổ phiếu tương đương nhau thì ưu tiên thanh khoản tốt, còn cổ phiếu kém thanh khoản cũng chưa hẳn đã quá xấu, mà có thể là do cổ đông đã cảm thấy quá rẻ để bán.


NHÓM 3-16
4125: Có lẽ việc thiết thực nhất mà UBCK và BTC có thể làm là nâng cao tiêu chuẩn niêm yết, thay đổi các phương thức giao dịch như: Rút ngắn thời gian thanh toán, xây dựng hệ thống công bố thông tin theo tiêu chuẩn, thậm chí là bỏ biên độ giao dịch hoặc tăng biên độ giao dịch lên mức cao hơn (Nếu nhà đầu tư thấy giá cổ phiếu không hợp lý thì hãy để nhà đầu tư bán cho tới điểm mà cung cầu sẽ gặp nhau và chỉ nên áp dụng một số biện pháp dừng giao dịch nếu giá giảm quá mạnh bởi việc để biên độ giao dịch chỉ khiến thanh khoản thị trường sụt giảm mạnh nếu cung cầu không gặp nhau trong quá trình tăng và giảm giá).


NHÓM 3-17
2436: Lý do là cần thời gian để các biện pháp kỹ thuật của NHNN hiện nay (bơm vốn qua thị trường mở) giải quyết tận gốc vấn đề thanh khoản cho các ngân hàng “ốm yếu”, cần thời gian để việc hạ lãi suất cho vay của các ngân hàng thương mại quốc doanh tạo áp lực cạnh tranh thật sự lên khối ngân hàng thương mại cổ phần vừa và nhỏ, buộc khối này phải tìm mọi cách cắt giảm lãi suất và cũng cần thời gian để mặt bằng lãi suất mới thu hút được một lượng tiền tiết kiệm đủ để các ngân hàng an tâm với trạng thái vốn của mình.


NHÓM 3-18
3683: Lãi suất cho vay cao và các vấn đề về thanh khoản cũng sẽ buộc các công ty trong nước dựa vào kênh mua bán sáp nhập để đáp ứng nhu cầu về vốn.PricewaterhouseCoopers cho biết đầu tư của các công ty nước ngoài vào Việt Nam thông qua mua bán sáp nhập sẽ diễn ra trong nhiều lĩnh vực, nhưng sản xuất là một trong những ngành tập trung nhiều các hoạt động mua bán sáp nhập do kinh tế Việt Nam tăng trưởng tốt.Quy định các ngân hàng phải tăng vốn điều lệ tối thiểu lên 3.000 tỉ đồng và các ngân hàng phải đối mặt với cạnh tranh hơn sẽ buộc các ngân hàng nhỏ tìm kiếm các nhà đầu tư nước ngoài để đảm bảo đủ vốn và vừa tiếp cận được công nghệ và kinh nghiệm.


NHÓM 3-19
5257: Thị trường vẫn chưa ghi nhận những điểm mới tích cực trong phiên này, đặc điểm nổi bật của thị trường giai đoạn này vẫn là lình xình tăng giảm đan xen với xu hướng giảm chậm, thanh khoản vẫn nằm trong vùng thấp và chưa có tín hiệu cải thiện mạnh mẽ bất chấp mặt bằng giá CP đã giảm về vùng thấp, trong bối cảnh đó chúng tôi tiếp tục duy trì quan điểm thận trọng, đối với các nhà đầu tư ngắn hạn nên tiếp tục duy trì tỷ lệ tiền mặt cao trong danh mục, hạn chế hoạt động giải ngân trong những phiên thị trường lình xình, với các nhà đầu tư trung và dài hạn nên tiếp tục chờ đợi các vùng giá hấp dẫn hơn.


NHÓM 4-0
2202: SAV - CTCP Hợp tác Kinh tế và Xuất nhập khẩu Savimex - Không bán được 454.100 cổ phiếu quỹ trong khoảng thời gian từ 2/11/2009 đến 2/2/2010 như đã đăng ký do tính thanh khoản cổ phiếu SAV thấp và trong khoảng thời gian đăng ký công ty không tìm được nhà đầu tư đồng ý mua lượng lớn cổ phiếu với giá hợp lý.
2348: PNJ - CTCP Vàng bạc Đá quý Phú Nhuận - Từ ngày 28/12/2009 đến 25/01/2010, CTCP Đầu tư & Thương mại Việt Tín, tổ chức có liên quan đến ông Đặng Phước Dừa - Thành viên HĐQT đã mua được 539,582 cp, trong tổng số 839,582 cp đăng ký do những đánh giá chung không thuận lợi của thị trường cũng như sự sụt giảm chung về tính thanh khoản.
8070: GMD - CTCP Gemadept - Từ 9/4 đến 9/5, Tổng công ty Hàng hải Việt Nam - Công ty TNHH MTV (Vinalines), tổ chức có liên quan đến Chủ tịch HĐQT Đỗ Văn Nhân chỉ bán được 107.970 cổ phiếu GMD trong tổng số 159.011 cổ phiếu đăng ký do tính thanh khoản kém và giá chưa đạt như kỳ vọng, làm giảm sở hữu xuống còn 51.041 cổ phiếu.
8885: SFI - CTCP Đại lý xận tải Safi - Từ 18/10 đến 15/11, Tổng công ty Hàng hải Việt Nam - Công ty TNHH MTV - Vinaline, cổ đông lớn và cũng là tổ chức có liên quan đến ông Trần Mạnh Hà, Ủy viên HĐQT chưa thoái được hết vốn khi mới chỉ bán được 86.210 cổ phiếu trong tổng số 864.244 cổ phiếu đăng ký do thanh khoản kém.
9462: COM - CTCP Vật tư xăng dầu - Từ 11/3 đến 8/4, Công ty TNHH MTV Dầu khí TP. HCM (Saigon Petro), cổ đông lớn chỉ mua được 164.610 cổ phiếu COM trong tổng số 250.000 cổ phiếu đăng ký do thanh khoản thấp và giá chưa phù hợp, qua đó đã tăng sở hữu từ 4.574.630 đơn vị, tỷ lệ 33,27% vốn, lên thành 4.739.240 đơn vị, tỷ lệ 34,47% vốn.
16319: Một số cổ phiếu ngành điện khác như Công ty cổ phần Thủy điện Miền Nam (SHP), Công ty Cổ phần Thủy điện Sê San 4A (S4A), Công ty Cổ phần Thủy điện miền Trung (CHP), Công ty Cổ phần Thủy điện Cần Đơn (SJD), Thủy điện thác Bà (mã: TBC) thì giá cổ phiếu gần như không biến động do thanh khoản rất thấp, cổ phiếu trôi nổi rất ít.
18553: Ở sàn UPCoM, các cổ phiếu có mức tăng trên 50% như CSI của Công ty cổ phần Chứng khoán Kiến thiết Việt Nam, DAP của Công ty Cổ phần Đông Á, TSJ của Công ty Cổ phần Du lịch Dịch vụ Hà Nội, HPH của Công ty Cổ phần Hóa chất Hưng Phát Hà Bắc... nhưng đều có thanh khoản rất thấp.


NHÓM 4-1
1661: Dòng tiền liên tiếp được bơm vào thị trường có thể là lực đỡ vững chắc cho tính thanh khoản trên hai sàn (nửa cuối tháng 10 giao dịch trên sàn Hose đều trên 90 triệu cổ phiếu/phiên), nhưng cũng có thể là hiểm họa nếu các nhà đầu tư bán tháo cổ phiếu để trả nợ vốn vay.
2167: Với tốc độ xử lý lệnh nhanh gấp nhiều lần so với giao dịch thông thường, giao dịch trực tuyến tại HNX đảm bảo tính ổn định, an toàn dữ liệu, giảm thiểu sai sót trong quá trình nhập lệnh, góp phần gia tăng tính thanh khoản cho thị trường, đáp ứng được nguyện vọng của đông đảo các nhà đầu tư, đặc biệt vào các phiên giao dịch sôi động.
2880: Do nhiều nhà đầu tư không còn hồ hởi mua vào nên điệp khúc giằng co lại diễn ra trên sàn chứng khoán, làm cho thanh khoản trên cả hai sàn trong ngày 17-8 xuống mức thấp, giá trị giao dịch chỉ đạt 1.793 tỉ đồng, kém hơn nhiều so với trung bình ngày của tuần qua.
5963: Nếu sàn HOSE gom lệnh cả 2 bên cung - cầu cho thật nhiều rồi mới cho khớp lệnh, tức là dùng yếu tố thanh khoản để ngăn ngừa thao túng, thì sàn HNX dùng luôn giá bình quân của nguyên ngày làm giá tham chiếu, tức là dùng yếu tố thời gian để ngăn ngừa thao túng, một chuyên gia chứng khoán so sánh.
6424: Các sàn giao dịch dần trở nên vắng vẻ, nhân viên giao dịch dần trở về trạng thái ngáp ruồi, thanh khoản teo tóp dần cùng với mức lỗ của các công ty chứng khoán lại dần dâng lên… Đó cũng là giai đoạn mà một số chuyên gia chứng khoán coi là “tích lũy” trong hơn một tháng qua.
6453: So với thị trường niêm yết cổ phiếu, khối lượng giao dịch của các cổ phiếu trên thị trường UPCoM chưa thực sự cao, nhưng với sự gia tăng của số lượng hàng hóa trên thị trường đã giúp đa dạng hóa lựa chọn cho các nhà đầu tư, qua đó nâng cao tính thanh khoản cho thị trường, gia tăng khối lượng giao dịch của thị trường.
6995: Số lượng mã trái phiếu niêm yết ngày càng giảm (hiện tại có 428 mã so với 500 mã TPCP vào năm 2009) trong khi tổng giá trị niêm yết dần tăng qua các năm đã tạo cơ sở để hình thành những mã trái phiếu có quy mô vốn đủ lớn, tăng tính thanh khoản cho từng mã.
8112: Nhiều người lo ngại thanh khoản cao ngày hôm qua (sàn HoSe khớp lệnh 1.300 tỷ chưa tính thỏa thuận) do nhà đầu tư chốt lời giá cao và dòng tiền sẽ không quay lại thị trường, tuy nhiên sáng nay VN-Index vẫn được đỡ giá và dòng tiền có dấu hiệu chuyển sang các mã midcap.
11500: Dù hành trang thị trường chứng khoán đang mang theo là 50 tỷ USD vốn hóa thị trường và hơn 800 công ty niêm yết trên HoSE, HNX, UpCOM nhưng chuỗi dài những ngày thanh khoản thị trường trên dưới nghìn tỷ đã khiến nhiều nhà đầu tư  quan ngại về vai trò hàn thử biểu của thị trường.
13512: Tuy nhiên, nhìn vào thanh khoản thị trường, mới 50 phút giao dịch, HoSE đã có 535 tỷ đồng giao dịch và HNX có 186 tỷ đồng giao dịch cùng với hàng loạt cổ phiếu giảm điểm tức tiền đổ mạnh vào thị trường so với các phiên giao dịch gần đây cho thấy một số nhà đầu tư đang đặt cược vào kết quả hôm nay.
14425: Các cổ phiếu niêm yết mới đang được đẩy giá mạnh trên sàn Upcom do thanh khoản thấp tuy nhiên sẽ nhanh chóng chuyển sang niêm yết 2 sàn giao dịch chính HoSE và HNX với mức giá tham chiếu cao có thể tạo áp lực giảm giá lên toàn bộ thị trường như đã từng xảy ra vào năm 2006-2007.


NHÓM 4-2
292: Tính thanh khoản tăng đi cùng với một lượng vốn lớn từ các nhà đầu tư trong nước và nước ngoài đầu tư vào các cổ phiếu ngân hàng bị cầm cố; từ đó sẽ giải phóng được cơ bản lượng cổ phiếu bị cầm cố, giảm áp lực giáp chấp đối với khả năng phục hồi chung của thị trường.
6956: Việc của các nhà đầu tư giàu kinh nghiệm là theo dõi những lúc cận kề ngày thay đổi danh mục, lọc một danh mục khoản 40 cổ phiếu có vốn hóa và thanh khoản phù hợp, quan sát cổ nào bị khối ngoại bán mạnh, cổ nào được gom nhiều, room dành cho khối ngoại còn nhiều không.
7034: Tùy vào mục đích khi thành lập quỹ, các quỹ ETF có thể đầu tư vào các chỉ số cụ thể như vốn hóa lớn, trung bình, nhỏ, tăng trưởng hay chỉ số giá trị… Thông thường, các quỹ ETF đầu tư vào các cổ phiếu vốn hóa lớn được niêm yết trên TTCK sẽ có tính thanh khoản cao hơn.
8753: Cũng theo phân tích của Công ty Chứng khoán Tân Việt, thời gian qua, trong khi khối ngoại chỉ quan tâm đến các cổ phiếu có vốn hóa lớn và thanh khoản cao thì các cổ phiếu vốn hóa vừa do không đáp ứng được các tiêu chí đó nên chịu chi phối bởi dòng tiền trong nước.
8755: Kể cả nhóm bluechips từ đầu năm đến nay đều bị đầu cơ “nặng” bởi các quỹ ETF, họ mua vào cổ phiếu bluechips thật nhưng không đánh giá dựa trên nền tảng cơ bản mà chọn chủ yếu dựa vào yếu tốt thanh khoản, đó không phải là đầu cơ sao?
9079: Một điều khá kỳ cục là đích đến của dòng tiền này khác xa những quỹ ETF: cổ phiếu có tính thanh khoản thấp hơn, doanh nghiệp quy mô nhỏ hơn, thậm chí nhiều cổ phiếu chưa bao giờ nằm trong số những mã được ưa chuộng của số lớn nhà đầu tư trong nước.
9186: Hôm nay là ngày chốt dữ liệu cho 2 quỹ ETF để thực hiện việc review danh mục cho kỳ tháng 3 tới, do đó biến động về các cổ phiếu – đặc biệt là thanh khoản tại một số mã sẽ quyết định các cổ phiếu này có được vào rổ của ETF hay không.
10316: Tùy vào mục đích khi thành lập quỹ, các quỹ ETF có thể đầu tư vào các chỉ số cụ thể như vốn hóa lớn, trung bình, nhỏ, tăng trưởng hay chỉ số giá trị… Thông thường, các quỹ ETF đầu tư vào các cổ phiếu vốn hóa lớn được niêm yết trên TTCK sẽ có tính thanh khoản cao hơn.
10669: "Nếu chỉ xét các công ty thỏa mãn điều kiện vốn hóa và thanh khoản, bất kể tốt xấu để được vào rổ VN30 thì nhà đầu tư nước ngoài chỉ có thể mua được thêm tối đa 3,1 tỷ USD tương đương với khoảng 5% lượng vốn hóa của thị trường, đây là con số vô cùng nhỏ", ông Dominic Scriven phân tích.
12825: Ngoài ra, một cổ phiếu khác cũng đáp ứng đủ các yêu cầu về thanh khoản và vốn hóa là PGD, nhưng do mã này không được đưa vào danh mục trong kỳ rà soát quý II/2013 do mức thanh khoản thấp, nên cần phải đáp ứng yêu cầu về thành khoản trong 2 quý liên tiếp.
13441: Do tính chất của các quỹ ETF không tham chiếu trên các chỉ số cơ bản về ROA hay doanh thu lợi nhuận, nên đôi khi một số đội lái dựa vào điều này để đánh lên các cổ phiếu mà chỉ cần dựa vào giá và thanh khoản, nhưng đa phần đều…không thành công.
15009: Giai đoạn đó cũng chứng kiến sự sôi động trong việc mua bán của các cổ đông nội bộ và giá chỉ tăng khi các cổ đông này gần như hoàn tất các giao dịch lớn chủ yếu ở dạng thỏa thuận, bởi ở vùng tích lũy thanh khoản chung không đáp ứng đủ nhu cầu mua bán này.
15247: Là ứng cử viên thích hợp cho chiến lược chọn mua và nắm giữ những mã cổ phiếu đầu ngành, thanh khoản, vốn hóa lớn và đáp ứng các tiêu chí về quản trị tốt, đón đầu làn sóng đổ bộ của vốn ngoại, triển vọng dài hạn của ROS nhiều khả năng gắn liền với triển vọng nâng hạng thị trường.
18292: Ông Tuấn phân tích, tỷ trọng của Việt Nam trong rổ chỉ số MSCI sẽ phục thuộc vào giá trị vốn hóa và thanh khoản thị trường tại thời điểm được xem xét nâng hạng, do vậy hiện nay vẫn còn quá sớm để ước tính khối lượng vốn sẽ chảy vào thị trường khi MSCI quyết định nâng hạng.
18366: Thanh khoản cao: Thanh khoản của thị trường chứng khoán Việt Nam hiện cao hơn một số thị trường mối nổi quy mô nhỏ như Ai Cập và Pakistan (giá trị giao dịch trung bình phiên khoảng 25-50 triệu đô la Mỹ), tuy nhiên vẫn còn thấp hơn một số thị trường mới nổi khác trong khu vực như Malaysia và Thái Lan.


NHÓM 4-3
4310: Dù đúng như HSC dự đoán, VN Steel chỉ đấu giá thành công 39 triệu CP, tương đương 60% số CP chào bán, nhưng mặt nào đó vẫn có thể xem đây là một thành công về huy động vốn, trong bối cảnh TTCK vẫn còn eo hẹp thanh khoản và nguồn cung giá rẻ lại quá dồi dào.
6615: Một yếu tố khác làm cho thanh khoản của DN niêm yết yếu dần là thời gian thu tiền bán hàng của các DN chậm hơn rất nhiều, ở mức 103 ngày năm 2011 so với 75 ngày năm 2010, trong khi thời gian phải trả cho người bán không được tăng tương ứng.
6964: Lâu nay, thị trường vẫn râm ran về việc nhiều CTCK lách luật, hạ tỷ lệ ký quỹ chỉ còn khoảng 30%, thậm chí thấp hơn, với tỷ lệ này chỉ cần CP “rung lắc” 1-2 phiên với thanh khoản kém là CTCK đã phải tính ngay đến việc cắt margin hay giải chấp.
7822: Tất cả các DN này đều có số nợ tính bằng ngàn tỷ và nhiều trong số đó thua lỗ nặng, đối mặt với tình trạng mất thanh khoản trầm trọng như PSG với món nợ phải trả gấp hơn 60 lần vốn chủ sở hữu, thiếu hụt vốn lưu động hơn 280 tỷ đồng.
13472: Nếu loại trừ những cổ phiếu có phần “khó mua” kể trên, Upcom vẫn còn rất nhiều cổ phiếu tăng trưởng ổn định, chi trả cổ tức cao và có thanh khoản như SGN (SAGS), WSB (Bia Sài Gòn- Miền Tây), SDK (Sadakim), NCS (Suất ăn hàng không Nội Bài)….
13529: Ông Lê Hà – Trưởng phòng môi giới 6 của CTCK MBS chi nhánh Tp.Hồ Chí Mình cho rằng, với thông tin đang được cho là xấu như Brexit thì thanh khoản lớn như vậy thường là do nhà đầu tư mua bán trong phiên, tức là những người bán đầu phiên đã quay lại mua.
13601: Tôi đem 75 mã tôi chọn lọc thông qua các tiêu chí chọn gồm: Có lãi 3 năm liên tiếp, chia cổ tức đều đặn, có nguồn thu đều đặn, có thanh khoản tương đối tốt, có mức sinh lợi cổ phiếu hàng năm tương đối ổn định trên ngưỡng 15%, những công ty có tiếng trong ngành nghề của họ để cùng bố phân tích.
19554: Thứ hai, chứng khoán trong phát hành riêng lẻ thường có tính thanh khoản khá thấp (thậm chí có kèm theo các điều kiện hạn chế chuyển nhượng) nên nhà đầu tư thường nắm giữ đến khi đáo hạn và yêu cầu mức giá hoặc lãi suất chiết khấu cao hơn để bù đắp rủi ro thanh khoản này.


NHÓM 4-4
148: Ông dẫn chứng: Sacombank và ACBđang có mứcvốn hoá thị trường trên 1 tỷ USD (so với mức 500 triệu USD mà Merrill Lynch đề ra), cả hai cổ phiếu luôn có tính thanh khoản cao, hơn nữa “room” của nhà đầu tư nước ngoài hiện nay là 30% (so với mức trên 15% được đề ra).
2966: Với đa phần các Cty đều phụ thuộc vào nguồn thu từ Tự doanh và Môi giới, việc hai chỉ số chính lần lượt mất khoảng 10% với VN-Index và 19% với HNX-Index, cùng thanh khoản ở mức trung bình trong 2 tháng 7, 8 đã báo hiệu một kết quả kinh doanh không sáng sủa trong quý 3/2010 với nhóm ngành này.
5773: Không chỉ phục hồi, điều mà giới đầu tư mong đợi cũng đã xảy đến khi thị trường này tự nâng mức thanh khoản lên hàng ngàn tỷ đồng trên hai sàn, thậm chí có những phiên giao dịch lên đến 1.200-1.300 tỷ đồng, vượt xa con số 400-500 tỷ đồng vào giai đoạn cuối năm 2011.
9139: Một điểm sáng của thị trường bất động sản năm 2013 là các gói hỗ trợ tập trung vào phân khúc thu nhập thấp (dưới 15 triệu đồng/m2) và thanh khoản thị trường có dấu hiệu tăng nhẹ vào cuối năm, theo báo cáo của Bộ Xây dựng, tồn kho đã giảm 26,5% so với đầu 2013, hiện còn khoảng trên 20.000 căn hộ vẫn còn tồn kho.
9182: Ba năm vừa qua giá trị giao dịch trung bình hàng ngày chỉ quanh 1.300 -1.500 tỷ/phiên do đó HSC chỉ đưa ra giả thiết thị trường giao dịch quanh mức 1.500 – 1.600 tỷ/ngày, tuy nhiên phiên giao dịch ngày 20/2 thanh khoản đạt trên 5.000 tỷ theo tôi là khá đột phá và có lẽ trước ĐHCĐ chúng tôi sẽ phải điều chỉnh kế hoạch một chút.
9659: Tuy nhiên nỗi lo cũng vơi đi phần nào khi có thể thấy rất rõ trên bảng điện tử và qua thanh khoản: GTGD trên cả 2 sàn trên 2.000 tỷ đồng/phiên, những phiên giảm mạnh nhất thanh khoản lại cao nhất với 3.000 tỷ đồng/phiên, người bán nhiều, người mua cũng không kém.
9714: Cho đến đầu giờ chiều phiên 4-6, thậm chí có nhiều NĐT nghĩ đến kịch bản cả 2 sàn thanh khoản còn không được 1.000 tỷ đồng nhưng khi VN Index giảm khoảng 7-8 điểm, lực mua vào đã tăng rất mạnh đồng thời kéo giá CP cũng như chỉ số của thị trường giảm ít hơn.
14767: Ví dụ PTB thời giá 2x năm 2014 thanh khoản 5-10.000cp/phiên, khi đó vốn hoá cả công ty chỉ có khoảng 300 tỷ, nhưng khi thanh khoản nó đã đạt 100-200.000 cp/phiên thì giá PTB đã 138.000đ/cp và vốn hoá đã là 2.990 tỷ (tức là cao gấp 10 lần so với giá lúc thanh khoản thấp thời 2014).
15169: Theo ông Nguyễn Hồng Điệp – Giám đốc chi nhánh TP.HCM CTCK Sài Gòn Hà Nội (SHS), nếu nhìn thoáng qua sẽ có nhiều ý kiến cho rằng đây là một phiên phân phối bởi chỉ số VnIndex đóng cửa tại mức thấp nhất phiên (dù phần lớn thời gian tăng điểm) với thanh khoản HoSE đạt kỷ lục gần 6.000 tỷ đồng.
15415: Do đó, từ đầu năm đến nay, thanh khoản tăng kỷ lục cùng với lượng margin tăng cao, nhưng lượng margin này khá chủ động, nghĩa là có sự luân chuyển giữa các nhóm cổ phiếu và không có tình trạng quá nóng ở một dòng như 2 năm trở về trước (như năm 2014 và 2015).
16370: Đánh giá chung, việc thanh khoản thị trường không còn đột biến (GT GDKL chỉ đạt 3.145 tỷ đồng, khá thấp so với con số 5000-6000 tỷ đồng trong những phiên đầu tháng) khiến chúng tôi tin rằng một lượng tiền margin đáng kể có thể đang bị rút ra khỏi thị trường, hiện tượng thường thấy về cuối năm.


NHÓM 4-5
1991: Tính thanh khoản, mức độ minh bạch trên sàn giao dịch chứng khoán công ty đại chúng chưa niêm yết (UPCoM) sẽ được cải thiện thông qua một kế hoạch sắp được Sở GDCK Hà Nội (HNX) thực thi, đó là chuyển từ phương thức giao dịch thoả thuận thông thường và thoả thuận điện tử hiện nay sang khớp lệnh liên tục trong năm 2010.
3321: Ra đời từ tháng 6/2009 với 10 doanh nghiệp niêm yết, đến nay, sau hơn 1 năm hoạt động, thị trường giao dịch chứng khoán công ty đại chúng chưa niêm yết (gọi tắt là thị trường UPCoM) đã thu hút được hơn 100 doanh nghiệp tham gia với thanh khoản trung bình mỗi phiên trong thời gian gần đây chỉ đạt từ 3 đến 4 tỷ đồng.
17609: Về thanh khoản chứng khoán (ATVR: Tỷ lệ giá trị giao dịch hàng năm) theo tiêu chí thị trường mới nổi phải là 15%ATVR, thị trường chứng khoán Việt Nam có 276 doanh nghiệp đạt tiêu chí này gồm: 5 doanh nghiệp niêm yết sàn HNX (ACB, SHB, VGC, PVS, VCS) và 271 doanh nghiệp niêm yết sàn HOSE (Vinamilk, Vingroup, Masan, Hòa Phát...).


NHÓM 4-6
1580: Theo ICV, quỹ đã tận dụng lúc thanh khoản của thị thường ở mức cao trong tháng 9 (đỉnh điểm đạt 351 triệu USD giá trị giao dịch trên hai sàn trong đó riêng sàn HoSE đạt 238 triệu USD vào ngày 23/09/2009 – 92 triệu cổ phiếu giao dịch trên sàn HoSE) để thoái vốn 60,2% trong danh mục cổ phiếu niêm yết.
6141: HNX30 là chỉ số giá được tính theo phương pháp giá trị vốn hoá thị trường có điều chỉnh tỷ lệ khối lượng cổ phiếu tự do chuyển đổi (free float) với 30 cổ phiếu, gồm những công ty đang niêm yết trên Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội, có tính thanh khoản cao, và mức vốn hóa thị trường sau khi điều chỉnh tỷ lệ cổ phiếu tự do chuyển đổi cao.
9279: Đầu tiên là chỉ số HNX30 - chỉ số giá của 30 cổ phiếu có tính thanh khoản nhất trên sàn Hà Nội, từ khi ra mắt 7/2012, chỉ số HNX30 luôn được công chúng đầu tư quan tâm đón nhận, giao dịch của nhóm cổ phiếu HNX 30 luôn chiếm tỷ trọng cao trên thị trường với giá trị giao dịch chiếm từ 50% - 80% tổng giá trị giao dịch toàn thị trường.
9280: Đầu tiên là chỉ số HNX30 - chỉ số giá của 30 cổ phiếu có tính thanh khoản nhất trên sàn Hà Nội, từ khi ra mắt 7/2012, chỉ số HNX30 luôn được công chúng đầu tư quan tâm đón nhận, giao dịch của nhóm cổ phiếu HNX 30 luôn chiếm tỷ trọng cao trên thị trường với giá trị giao dịch chiếm từ 50% - 80% tổng giá trị giao dịch toàn thị trường.
12378: DB FTSE Vietnam ETF đang quản lý 371,9 triệu USD, gồm 16 cổ phiếu tại HSX, đang niêm yết tại 10 sàn giao dịch sẽ bị hủy niêm yết chứng chỉ quỹ (ccq) tại 2 sàn giao dịch là Nasdaq OMX ( Stockholm) và Euronext (Paris) do thanh khoản thấp trên hai sàn này trung bình mỗi ngày lần lượt chỉ là 183ccq và 3.050ccq:
16868: Bộ chỉ số VN Allshare, gồm cổ phiếu thành phần của VN100 (thành phần của VN30, gồm 30 cổ phiếu blue- chip có giá trị vốn và thanh khoản hàng đầu thị trường và VNMidcap, gồm 70 công ty niêm yết có giá trị vốn hóa trung bình sau VN30) và VNSmallcap (gồm các công ty niêm yết trên HOSE có giá trị vốn hóa nhỏ).
18769: Trong hơn 2 năm niêm yết tại UPCoM, HVN là một trong những cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất và nằm trong nhóm 5 cổ phiếu được giao dịch nhiều nhất với bình quân hơn 800.000 cổ phiếu giao dịch/phiên, tương đương với giá trị giao dịch khoảng 30,6 tỷ đồng (tính theo giá cổ phiếu HVN bình quân năm 2018).


NHÓM 4-7
20: Hơn nữa tính thanh khoản của cổ phiếu trên OTC cũng không cao như giao dịch trên sàn niêm yết…” Do đó, nhiều NĐT có kinh nghiệm có quan điểm: “rẻ cũng không mua”, nhất là một số cổ phiếu đang được chào bán thấp hơn giá doanh nghiệp bán cho cổ đông chiến lược.
1204: Dù họ vẫn dành khoảng 15 - 20% tổng giá trị phân bổ cho đầu tư chứng khoán niêm yết để giao dịch ngắn hạn (còn lại là đầu tư dài hạn) thì nhiều khi họ vẫn phải bỏ lỡ những cơ hội thấy giá cổ phiếu lên mà không mua, vì tính thanh khoản của các cổ phiếu đó quá thấp.
2373: Như ông vừa nói, việc chia tách cổ phiếu, phát hành thêm có thể làm pha loãng thị giá cổ phiếu, tăng lượng cung, nhưng mặt khác, khi giá cổ phiếu đang ở quá cao, sau chia tách, thị giá thấp xuống cũng sẽ khiến nhà đầu tư dễ mua vào và cải thiện thanh khoản của cổ phiếu đó?
5905: Nằm trong tay lượng lớn CP, rồi lại tạo thanh khoản cho số CP này có thể mang lại nhiều tác động: Một mặt để “chiêu dụ” NĐT bên ngoài rằng CP đang có thanh khoản tốt, cứ mua cứ bán và mượn tay NĐT để đẩy CP lên.
6072: Điều được xem là "quy luật" tại nhóm cổ phiếu này là sự biến động về thanh khoản, với vùng giá thấp thanh khoản còn rất èo uột, nhưng giá càng lên thì thanh khoản lại tăng mạnh, nhà đầu tư nhỏ lẻ lại có xu hướng lao vào mua đuổi theo tâm lý bầy đàn.
7293: Hỏi một nhà đầu tư chứng khoán về việc vì sao không chọn một cổ phiếu như MCF, ông bảo đã từng nắm khoảng 1.000 cổ phiếu, nhưng khi bán phải cả tháng trời mới bán hết chừng này do quá ít lệnh mua, vì vậy nếu mua sẽ chỉ chọn cổ phiếu có thanh khoản.
8049: Room cổ phiếu cạn dần có nghĩa là lượng cổ phiếu trôi nổi cạn dần, đến thời điểm nào đó họ mua vào là mất thanh khoản, còn đối với các quỹ ETF khi đã đạt đến ngưỡng kỹ thuật thì họ không đẩy mạnh mua thêm nữa, thậm chí đến các kỳ cơ cấu có thể bán ra.
8313: Nhưng quan trọng nhất, thường khi DN mua vào CP quỹ sẽ có 2 mục đích chính yếu là hỗ trợ thanh khoản và giữ giá CP, khó có chuyện DN mua CP quỹ để đẩy giá chạy, vì điều này chẳng khác nào DN đem tiền đi “làm giá” CP.
9449: Đầu tiên có thể là “bài” làm thanh khoản cho CP thông qua việc “bán tay phải, mua tay trái” để tạo ra kịch bản hấp dẫn kiểu như: TTCK thuận lợi, CP đang có giá thấp nhưng có thanh khoản cao, có lẽ giá đã quá rẻ để mua vào.
14529: Lý do khiến nhà đầu tư lựa chọn phải cổ phiếu “sao chổi” đều được họ kể lại ở trên: Thấy giá 5.000 đồng rẻ hơn các cổ phiếu khác, cổ phiếu thanh khoản hàng triệu đơn vị - muốn “thoát” lúc nào cũng được, giá cổ phiếu đã xuống thấp rồi, không thể xuống được nữa…
15723: Sau thông tin các lãnh đạo IBC đồng loạt đăng ký mua vào này đã có không ít nhà đầu tư băn khoăn về việc mua vào của các lãnh đạo công ty có khiến thanh khoản cổ phiếu IBC trở nên bớt thanh khoản hơn không khi mà cổ phiếu này vốn dĩ thường xuyên giao dịch dưới 100 nghìn đơn vị/phiên.


NHÓM 4-8
708: Về giao dịch, STB tiếp tục chứng tỏ tính thanh khoản của mình khi vẫn dẫn đầu thị trường và bỏ khá xa các mã khác với 2,758 triệu đơn vị được chuyển nhượng thành công, tiếp theo là các mã SSI, PVF, HPG và REE đều có giao dịch dưới 1 triệu đơn vị chuyển nhượng thành công.
1082: Trước tình trạng mất cân bằng cung-cầu trên thị trường đã khiến tính thanh khoản của các cổ phiếu sụt giảm mạnh, VST của CTCP Vận tải và Thuê Tàu Biển Việt Nam bất ngờ dẫn đầu với 1,11 triệu cp, tiếp theo là chứng chỉ quỹ PRUBF1 với 0,89 triệu ccq; STB chỉ có 0,54 triệu cp,…
9990: Cổ phiếu Công ty Cổ phần Hữu Liên Á Châu (HLA) được giao dich trở lại dưới dạng chứng khoán bị kiểm soát kể từ ngày hôm nay (11/07/2014) và khá bất ngờ khi cổ phiếu này hiện có dư mua trần 1,16 triệu cổ phiếu, hiện tượng tiết cung xảy ra khiến thanh khoản đến 10h mới đạt gần 37 nghìn cổ phiếu.


NHÓM 4-9
147: Theo tính toán của Merrill Lynch, có 4 thông số về SSI được đưa ra: - Có mức vốn hoá thị trường đạt 1 tỷ USD - Giá trị giao dịch hàng ngày đạt trung bình 6,42 triệu USD - Tính thanh khoản đạt 0,80 - Tỷ trọng vốn hóa đạt 0,7% (so với tổng số công ty trong MLFI - PV) Tại sao chỉ chọn SSI?
4946: Điển hình là trường hợp của CTCP Tập đoàn Thái Hòa Việt Nam (THV), với mức giá hiện tại chỉ 5.400 đồng/CP, thanh khoản mỗi phiên thậm chí lên tới trên 1 triệu cổ phiếu, liệu có bao nhiêu NĐT sẵn sàng chấp nhận mua giá 10.000 đồng/CP trong đợt phát hành tăng vốn sắp tới của DN này?
7479: Đứng trước nguy cơ khó lòng hoạt động liên tục do thanh khoản kiệt quệ, vay nợ nhiều và còn nhiều khoản tiền lớn bị kiểm toán ngoại trừ, việc PVX bán thành công 18,15 triệu cổ phiếu PVR cho OGC và VNT với giá 10.000 đồng trong khi thị giá chỉ 3.300 đồng khiến cổ đông ngỡ ngàng.
7770: Trong khi đó đối với hình thức quỹ đóng, giá giao dịch chứng chỉ quỹ do thị trường quyết định, có thể cao hơn, thấp hơn hay bằng giá trị NAV/chứng chỉ quỹ và trong trường hợp thanh khoản thị trường không cao, nhà đầu tư không thể mua hay bán chứng chỉ quỹ theo ý muốn.
8191: Do không thỏa mãn các tiêu chí về: thanh khoản (bình quân mỗi phiên giá trị giao dịch phải đạt 22 tỉ đồng), vốn hóa (từ 150 triệu USD trở lên), tỉ lệ sở hữu dành cho nhà đầu tư nước ngoài ( room còn trống từ 5% trở lên) nên một vài mã bị loại và sẽ có những cổ phiếu khác thay thế.
15285: Với bộ tiêu chuẩn về thanh khoản (liquidity requirements), những tiêu chí tối đa cần đạt như tổng số cổ đông lớn từ 2.200, khối lượng giao dịch bình quân trên 1,1 triệu cổ phiếu/tháng, số lượng cổ phiếu đang lưu hành từ 1,25 triệu hay giá trị thị trường của số cổ phiếu lưu hành từ 45 đến 110 triệu USD.
17208: 4/1/2016: Thay đổi cách tính UPCoM Index áp dụng phương pháp tính trên cơ sở giá trị vốn hoá thị trường có điều chỉnh tỷ lệ cổ phiếu tự do chuyển nhượng, thay vì tính gộp tất cả những cổ phiếu đang lưu hành như trước đây, nhằm phản ánh chính xác hơn tính thanh khoản và tình hình giao dịch của các cổ phiếu trên thị trường.
19196: Điều kiện tối thiểu để các cổ phiếu thuộc danh mục VN-Diamond Index là tỷ lệ nhà đầu tư nước ngoài sở hữu trên FOL lớn hơn hoặc bằng 90%, thanh khoản bình quân mỗi ngày trên 3 tỷ đồng, vốn hóa thị trường lớn hơn 1.000 tỷ đồng, cổ phiếu không bị hạn chế giao dịch, vi phạm công bố thông tin…


NHÓM 4-10
6781: Một nhà đầu tư giấu tên than: “Từ cuối năm 2011, công ty này đã từng có “tiền sử” bị mất thanh khoản, bộ phận lưu ký của SME đã trả lời thẳng là hết tiền mặt và khi đó khách hàng phải chờ trong vòng 2-3 tuần mới rút được tiền.
7480: MPC - CTCP Tập đoàn Thủy sản Minh Phú - Do việc đàm phán chào bán cổ phần chưa xong và có thể kéo dài nên việc giới hạn tỷ lệ room làm ảnh hưởng tới thanh khoản của cổ phiếu MPC, nên MPC đã xin UBCK điều chỉnh lại tỷ lệ room của khối ngoại của cổ phiếu MPC từ 11,58% lên 49%.
7721: Một cổ đông nắm cổ phiếu VSG chia sẻ, quyết định mới chỉ giúp rút ngắn thời gian và chi phí đi làm các thủ tục chuyển nhượng, nhưng khó làm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu bởi không có biện pháp hỗ trợ kết nối người bán và mua cổ phiếu cũng như hướng dẫn về giá chuyển nhượng.
8677: Khả năng Market Vector đã bán xong lượng PVF nắm giữ (gần 14 triệu cổ phiếu) do phiên này thanh khoản PVF rất cao và đây là “cơ hội vàng” cho các quỹ ETF thoái vốn khỏi công ty này, nếu không quỹ ETF sẽ phải ghi sổ cổ phiếu với giá trị bằng 0.
8740: Một mã khác tác động nhiều tới HNX-Index nhưng lại luôn trong tình trạng kém thanh khoản là NVB (NH Nam Việt) đang xin ý kiến cổ đông để hủy niêm yết; trong khi đó công ty chứng khoán phố Wall (WSS) đã được Sở GDCK Hà Nội thông báo đưa ra khỏi diện cảnh báo từ ngày hôm nay (09/10).
10260: Trong đợt review tới, nhiều khả năng 2 cổ phiếu GMD – Gemdept và DIG – DIC Corp sẽ bị loại khỏi danh mục do GMD mới đây đã siết room ngoại khiến nhà đầu tư nước ngoài hiện không thể mua thêm còn DIG do lượng giao dịch thấp nên không đáp ứng yêu cầu về thanh khoản.
13831: Biến động lớn mới bắt đầu xuất hiện vào đầu tháng 3/2016 sau thời gian không giữ được kiên trì, cùng với những lo ngại do sự cạnh tranh 2 gã khổng lồ Uber và Grab, đồng thời hoạt động thoái vốn của một quỹ đầu tư đã đẩy giá VNS giảm mạnh cùng thanh khoản tăng vọt.
16057: Mới đây Masan vừa quyết định mua tối đa gần 115 triệu cổ phiếu làm cổ phiếu quỹ góp phần tạo thanh khoản cho cổ đông, mặt khác các cổ đông còn lại có thể hưởng lợi từ tầm nhìn chiến lược trong thời hạn 3 năm như đã được công bố trong thông báo kết quả kinh doanh 6 tháng đầu năm 2017.
16305: Sau khi ‘ăn vã" bò sữa VNM thì một công ty con thuộc Tập đoàn Jardine Matheson lại vừa đăng ký mua cổ phiếu REE cho thấy dòng tiền nước ngoài đang xác định đi cùng thị trường dài hạn, cùng với quá trình thoái vốn của SCIC quy mô thanh khoản hứa hẹn còn tiếp tục gia tăng trong thời gian tới.
19372: Dĩ nhiên, quyết định tạm dừng hoạt động một số nhà máy đường, mua lại cổ phần ưu đãi chuyển đổi, bán ra cố phiếu quỹ trong bối cảnh thị trường đang "cạn thanh khoản" có thể là bước lùi của những ông chủ TTC Sugar để tiến trong bối cảnh ngành mía đường đang giữa muôn trùng vây.


NHÓM 4-11
1423: Nhưng theo SBBS, do sức hút mạnh của các cổ phiếu mới lên sàn cộng với sự hỗ trợ về thanh khoản đang tập trung vào một số cổ phiếu blue-chip chủ chốt của thị trường như STB, KDC, CII, SSI, REE thì thị trường nhiều khả năng ít nhất vẫn duy trì được sự tích lũy của mình.
4753: Một mức lãi rất ấn tượng nhờ giá cao su tự nhiên tăng cao trong năm nay nhưng cũng giống như các cổ phiếu cao su tự nhiên khác, do giữ giá ở mức cao và nhiều tổ chức nắm giữ nên nhóm cổ phiếu này giao dịch với mức thanh khoản rất thấp.
9029: Thông thường nhà đầu tư nếu theo phong cách đầu cơ cổ phiếu - tức là giao dịch cổ phiếu ngắn hạn thì nên theo dõi sát thị trường và chỉ mua cổ phiếu khi thị trường vào sóng (có những dấu hiệu đặc biệt để nhận ra điều này như thanh khoản toàn thị trường, số mã đầu cơ tăng trần và tăng giá mạnh….
9118: Ví dụ minh họa rõ nét nhất về giai đoạn này và các đặc trưng của nó là thời điểm tháng 4/2012, và tháng 2/2013 - đây là thời điểm mà thanh khoản thị trường duy trì ở mức cao, các cổ phiếu đầu cơ tăng mạnh trong khi các cổ phiếu tăng từ đầu sóng bị chốt lời và chững giá.
10516: Trong tuần, nhiều doanh nghiệp lớn đã công bố kết quả kinh doanh quý 3 khả quan như CII, KDC, PVT, GAS, PPC, FPT … nhưng quả thực, những thông tin này không có tác động lớn đến thị trường khi dòng tiền vẫn vào chậm và thanh khoản tiếp tục giữ ở mức thấp.
15567: Cũng có thể có nhiều cổ phiếu kể từ đầu năm đến nay đạt mức lợi nhuận lớn như SLS, DMC, RAL…, tuy nhiên để phù hợp với số đông nhà đầu tư thì HBC được coi là cổ phiếu hàng đầu bởi thanh khoản luôn duy trì ở mức cao.
15795: Chính vì vậy, theo tôi, trong tuần tới, thị trường sẽ tiếp tục đà phục hồi với thanh khoản ở mức thấp, tiền vẫn sẽ chỉ tập trung vào số ít các cổ phiếu có tin hỗ trơ tốt như nhóm cổ phiếu thép hoặc 1 số cổ phiếu có dự kiến kết quả kinh doanh quý 3 tốt.
16131: Tuy nhiên, điểm đáng chú ý trong phiên là thanh khoản có xu hướng gia tăng khá mạnh (đạt 4.000 tỷ đồng, mức cao nhất kể từ 1/9/2017) và tập trung nhiều tại các công ty đồng loạt công bố KQKD quý III trong ngày với kết quả tương đối khả quan như VPB, DXG, PDR, FPT và ngành Chứng khoán, Bất động sản.


NHÓM 4-12
3497: ASM sau khi khớp 10 lô vào đầu giờ giao dịch liền “đóng băng” thanh khoản và duy trì đến hết phiên, mã này cuối phiên dư mua trần 1,7 triệu cp, đóng cửa tại giá 23.200 đồng/cp; hôm nay là ngày giao dịch không hưởng quyền của cổ đông ASM thưởng cổ phiếu tỷ lệ 1:1 và mua mệnh giá tỷ lệ 1:2.
5321: Một số cổ phiếu còn duy trì được đà tăng trên sàn HNX là ACB, PVS, KTT, TAS…Giao dịch trên sàn Hà Nội chỉ tập trung tại các mã thanh khoản như các cổ phiếu chứng khoán, dầu khí…trong khi các mã cổ phiếu khác dư mua rất thấp, có 60 cổ phiếu trên sàn Hà Nội hiện chưa có giao dịch.
14521: HQC vẫn tăng trần và là cổ phiếu đứng đầu về thanh khoản trên HOSE với gần 6,5 triệu đơn vị nhưng CDO mới đang thu hút sự quan tâm khi tiền đổ vào rất mạnh, lệnh khớp liên tục và nhanh như cắt cổ phiếu đã chuyển từ giá sàn về giá đỏ và tăng trần.
15773: Trái với các cổ phiếu có sức ảnh hưởng lớn khác như VNM, VCB, GAS, PLX, VIC …, thanh khoản của SAB ở mức thấp khi trung bình giao dịch chỉ khoảng 30.000 đến 40.000 cổ phiếu/ phiên và các lệnh chặn mua chặn bán khá rời rạc với số lượng chỉ lên tới vài nghìn cổ phiếu trở lại.
18918: Tại kỳ tháng 4 năm 2019, sẽ có 26 mã chứng khoán cơ sở được phép phát hành do đáp ứng đủ các tiêu chí về thanh khoản, giá trị vốn hóa bao gồm CII, CTD, DHG, DPM, EIB, FPT, GMD, HDB, HPG, MBB, MSN, MWG, NVL, PNJ, REE, ROS, SBT, SSI, STB, TCB, VHM, VIC, VJC, VNM, VPB và VRE.


NHÓM 4-13
4437: Những cổ phiếu được vay bán khống chủ yếu là những mã có thanh khoản cao, được thị trường ưa chuộng bởi mức độ biến động giá lớn như SSI, KLS, PVX… Do giá cổ phiếu hiện nay khá rẻ, đa số 1x, nên khối lượng một lần vay tối thiểu phải là 10.000 cổ phiếu.
7616: Những cổ phiếu có nhiều thông tin xấu, thậm chí có nguy cơ bị hủy niêm yết hoặc phá sản vẫn được nhà đầu tư đổ tiền vào mua… Điều đáng nói là, sau mỗi chu kỳ tăng điểm, hiện tượng chung xảy ra ở những cổ phiếu này là đột ngột mất thanh khoản.
9774: Vấn đề ở đây không phải là, cổ phiếu được lướt sóng nhiều thì tốt hay xấu, Thực tế, ttrong số những cổ phiếu có thanh khoản thấp, cũng có cả những cổ phiếu thuộc không ai muốn bán (như VNM của Vinamilk) và những cổ phiếu thuộc diện… bị lãng quên.
13221: Thực vậy, nếu để ý kỹ, rất nhiều mã cổ phiếu trên UpCOM đã tăng rất mạnh thời gian qua và nếu ai e ngại về thanh khoản thì cũng có câu trả lời: Nhiều cổ phiếu không chỉ tăng mạnh mà còn thanh khoản hàng trăm nghìn cổ phiếu mỗi phiên.
14112: Theo thống kê của Cafef, có khoảng 80% số cổ phiếu có thanh khoản trên 2 sàn đã bị lỗ sau T+3, với top đầu bao gồm cả những cổ phiếu lớn như HVG, KBC, CTD… Tuy nhiên đến phiên 4/11, các cổ phiếu đã có sự hồi phục và không giảm giá nữa.
14895: Vì thế, việc VPH giảm mạnh được lý giải do trong ngắn hạn cổ phiếu đang được đầu cơ quá mức khiến giá “bạo phát” thì “bạo tàn”, thanh khoản của VPH luôn ở mức 1 triệu cổ phiếu/phiên trong khi lượng trôi nổi ngoài thị trường chỉ hơn 20 triệu cổ phiếu.
16312: Dù vậy, nếu quan sát diễn biến cổ phiếu Sabeco kể từ ngày lên sàn đến nay, đà tăng của cổ phiếu Sabeco luôn trong tình trạng kém thanh khoản dù đây là cổ phiếu có quy mô vốn hoá lớn thứ 2 trên thị trường chứng khoán VN chỉ xếp sau một mình VNM.
18909: Phát biểu trong phiên thảo luận ở Hội trường chiều 13/6, ông Thường cho biết hiện nay trên sàn có rất nhiều các loại cổ phiếu gần như mất thanh khoản, được gọi với tên cổ phiếu penny, cổ phiếu rác, cổ phiếu trà đá vì giá tương đương với cốc trà đà vài nghìn đồng.


NHÓM 4-14
1380: Hiện tại, giá chứng chỉ quỹ ICV đã tăng lên mức 3,69 USD, nhưng áp lực thanh lý Quỹ của nhóm quỹ đầu cơ để hưởng chênh lệch giá cũng tăng lên khi TTCK phục hồi, thanh khoản lớn hơn và giá các cổ phiếu hiện tại đa phần đều tăng so với thời điểm cuối năm 2008.
2223: Việc sử dụng đòn bẩy đã được áp dụng ngay từ thời kỳ tăng trưởng đầu của thị trường và trở nên phổ biến tại con sóng đi lên thứ hai (từ giữa tháng 7/2009) khiến cho thanh khoản thị trường tăng mạnh, đỉnh điểm vào tháng 10/2009 có nhiều phiên liên tiếp giao dịch đạt giá trị quanh mốc 5.000 tỷ đồng.
4084: Sở dĩ nói lượng tiền đồng nói trên được trung hòa một phần vì lãi suất qua đêm hiện tại đang ở vào 15% vào ngày cuối tuần và đã ở vào 13% trong những ngày vừa qua; điều này rõ ràng cho thấy thanh khoản tiền đồng đã tăng đáng kể trong thời gian gần đây.
4389: Thanh khoản NH đang trong tình trạng cân bằng và không nhiều NH chạy lên thị trường mở nữa, khi mà lãi suất tại đây vẫn còn ở mức 14%/năm cho kỳ hạn 7 ngày, trong khi lãi suất trái phiếu chính phủ đợt phát hành cuối tuần trước lại giảm thêm 10 điểm phần trăm, chỉ còn 12,2%/năm.
8333: Điều này đã khiến nhà đầu tư trong nước và nước ngoài chốt lời sau khi thị trường đã tăng gần 10% trong tháng 5 và tạo ra tình trạng lình xình (wait and see), thanh khoản bình quân thị trường một ngày cũng giảm từ mức 73 triệu USD trong tháng 5 xuống 57 triệu USD trong tháng 6.
16642: Cụ thể, doanh thu từ phí và dịch vụ của các CTCK sẽ tăng mạnh trong năm 2018, do: (1) Thanh khoản thị trường dự báo sẽ tăng mạnh từ mức bình quân khoảng 4.000 tỷ năm 2017 lên khoảng 6.000 – 7.200 tỷ đồng trong năm 2018 và (2) Các sản phẩm mới trên TTCK như chứng khoán phái sinh (2017) và chứng quyền có bảo đảm (dự kiến từ 2018).


NHÓM 4-15
1301: Các cổ phiếu thanh khoản cao và có kết quả kinh doanh khả quan như STB, PVF, HPG, HAG, NTP,…được các nhà đầu tư nước ngoài tập trung mua nhiều nhất, ngược lại họ cũng bán ra các cổ phiếu mà họ cho rằng sẽ gặp khó khăn trong hoạt động kinh doanh năm nay như GMD, VHG,…
1453: Các chuyên gia cho rằng, con số 5 ngân hàng đang niêm yết trên thị trường chính thức hiện nay (ACB, Sacombank, Vietcombank, VietinBank và SHB) là quá ít so với tổng số ngân hàng tại Việt Nam, trong khi nhóm cổ phiếu ngân hàng luôn được coi là các cổ phiếu "vua" và có tính thanh khoản cao hàng đầu thị trường.
2930: Đa số các mã còn lại đều có thanh khoản tốt, một số mã có thanh khoản tốt nhất thị trường như STB, SSI, OGC… Vừa có vốn hóa lớn lại vừa có thanh khoản cao nên nhiều nhà đầu tư coi đây mới thực sự là những “cổ phiếu dẫn dắt thị trường”.
4238: Quy định trên được coi là khá thoáng nhưng theo nhiều phản ánh, rất nhiều mã CK (trong đó có nhiều mã blue-chip được đánh giá tốt) sẽ không nằm trong danh sách được phép giao dịch ký quỹ do có thị giá ở mức thấp hơn mệnh giá hoặc do không đáp ứng được yêu cầu về thanh khoản.
6557: Hầu hết các mã có thanh khoản cao trên sàn Hà Nội chủ yếu tập trung vào nhóm tài chính (cổ phiếu chứng khoán, ngân hàng), hoặc xây dựng (Sông Đà), khai khoáng hoặc dầu khí, do đó đối với những nhóm ngành khác như công nghiệp hay thương mại, khó có thể chọn đồng đều các mã có thanh khoản cao.
6827: Theo ông Nguyễn Anh Phong, Phó tổng giám đốc HNX, lý do HNX vẫn đưa BVS vào rổ chỉ số HNX30 là do tại thời điểm lựa chọn các cổ phiếu lần đầu cho rổ HNX30, BVS vẫn chưa bị đưa vào diện bị kiểm soát; hơn nữa, BVS là cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
7391: Vấn đề của thị trường ở đây là các mã có thanh khoản cao như VND, PVX, SCR (sàn Hà Nội) lại không nằm trong diện được cấp margin do không đủ điều kiện, gần đây nhất thì các CTCK đã cho vay trở lại đối với 2 cổ phiếu ngân hàng là ACB và EIB.
8123: Xét một cách công tâm thì TH1 hay NTP có thanh khoản thấp không phải là lỗi của những cổ phiếu này vì đây là đặc điểm riêng của mỗi loại cổ phiếu, hay chuyện PVL có lỗ, rồi giá có thấp thế nào cũng là chuyện "sông có khúc, người có lúc".
8959: Thuận lợi đối với KBT khi ở lại sàn là có thể phát hành CP với khối lượng lớn để tăng vốn điều lệ, mở rộng kinh doanh, nhưng vì đây là CP có thanh khoản kém, cũng không phải CP đầu cơ, trong khi công ty có quy mô nhỏ, chưa kể có khi công ty không có ý định.
10006: Sự kiện niêm yết cổ phiếu MWG của Thế giới di động được đông đảo nhà đầu tư quan tâm bởi lẽ lâu nay trên sàn niêm yết chỉ có vài ba cổ phiếu thuộc ngành này như FPT, CMG, TAG…Tuy nhiên, mức độ quan tâm của nhà đầu tư có lẽ chỉ dừng ở góc độ người quan sát bởi thanh khoản cổ phiếu này rất thấp.
13789: Không có thanh khoản quá lớn, mức tăng 100% trong 6 tháng cũng không là gì so với DTV, KTS, NKG, TLH… hay hàng chục cổ phiếu có mức tăng trưởng trên 100% khác, nhưng diễn biến giá của SRF được xem là hợp ý những nhà đầu tư theo cơ bản với cách đi chậm và chắc.
15419: Rất hiếm những cổ phiếu có nền tảng cơ bản tốt nhưng thanh khoản duy trì ở mức cao bởi đa phần cổ đông đều không muốn bán ra khi doanh nghiệp liên tục làm ăn tốt lên và MWG là 1 trong những trường hợp ngoại lệ, cũng tương tự như đối với các cổ phiếu như VNM, DHG…
17294: Theo dự báo của CTCK Ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BSC), các cổ phiếu VPB, VRE, DXG, PNJ sẽ vào VN30 đợt này, thay thế cho các cổ phiếu KDC và NT2 loại vì thanh khoản dưới vị trí 40 trong khi cổ phiếu HSG và BMP loại do không nằm trong 50 cổ phiếu vốn hóa lớn nhất.
17579: Tỷ trọng danh mục đầu tư có thể duy trì ở mức 45% - 50% và nên ưu tiên những cổ phiếu có thanh khoản cao cũng như đang thu hút được dòng tiền - top 10 mã vốn hóa lớn cũng như các ngân hàng hàng đầu đồng thời nên mạnh dạn thực hiện cắt lỗ nếu VN-Index có dấu hiệu đảo chiều và thoái lui xuống dưới mức 970.


NHÓM 4-16
234: Sau 9 ngày “đóng băng” (vì nhà đầu tư găm hàng chờ giá lên), trong phiên giao dịch chứng khoán ngày 8-4, các nhà đầu tư (chủ yếu là tổ chức) bắt đầu đẩy cổ phiếu bán ra để hiện thực hóa lợi nhuận, làm cho tính thanh khoản tăng lên và thị trường bắt đầu “tan băng”.
1433: Bên cạnh khả năng cổ phiếu sẽ vô giá trị một khi tính thanh khoản của công ty cũ không còn, nhà đầu tư còn đối diện với nguy cơ nhu cầu cho loại cổ phiếu này sẽ ngày càng co hẹp khiến giá sẽ lao dốc tiến về 0, khi nhiều người nhận ra mình đang đầu từ sai chỗ.
2508: Số liệu về lượng cung tiền M2, về tín dụng và huy động vốn của tháng 4 đã được công bố hôm qua cho thấy thanh khoản đã được cải thiện kể từ tháng 3 và hiện tại đã trở lại mức bình thường nhằm hậu thuẫn cho việc đạt được các mục tiêu tăng trưởng đặt ra cho năm nay.
2525: Tuy nhiên, ông Mac Cana cho rằng, việc khối ngoại mua ròng sẽ còn tiếp diễn trong năm nay, nhưng mức độ tham gia sẽ khá thấp bởi lượng cổ phiếu có tính thanh khoản cao thường được khối đầu tư nước ngoài nắm giữ gần như sát với giới hạn khối lượng cho phép, theo luật định.
2612: Tuy nhiên, thanh khoản tăng thêm trong hệ thống có vẻ chủ yếu chảy vào thị trường trái phiếu vốn đang rất sôi động, trong đó chủ yếu là là chảy vào các đợt phát hành trái phiếu chính phủ và trái phiếu doanh nghiệp và cho đến nay chỉ có rất ít thanh khoản tăng thêm chảy sang thị trường cổ phiếu.
3194: Tuy vậy, theo Tổng giám đốc một công ty chứng khoán cho rằng, trong thời gian này, khi thị trường chứng khoán đang dư 1 lượng cung khá lớn, tổng lượng cổ phiếu phát hành và niêm yết mới từ nay đến cuối năm có thể lên đến 1,2 tỉ đơn vị, trong khi đó, thanh khoản thị trường ngày càng sụt giảm mạnh thì khó còn chỗ cho trái phiếu.
3756: Một bộ phận NĐT kỳ vọng, khi áp dụng các quy định mới này, tính thanh khoản của cổ phiếu cũng tăng lên, vì sẽ hạn chế được tình trạng làm giá trong ngày chào sàn và những cổ phiếu có giá bất thường, dẫn đến không có giao dịch kéo dài sẽ được xác định lại ở mức giá hợp lý hơn.
6039: Có thể thấy rõ nhất là chu trình luân chuyển vốn sẽ nhanh hơn, thị trường thanh khoản cao hơn và sôi động hơn rất nhiều lần, hạn chế hiện tượng làm giá cổ phiếu.Ngoài ra, TVSI cũng đề nghị cơ quan quản lý sớm tiến tới cho phép bán chứng khoán từ ngày T+1 (thanh toán giữ nguyên vào ngày T+3).
6271: Chúng tôi nhận thấy giao dịch chỉ thực sự ở nhóm cổ phiếu có tính thanh khoản cao và nhạy với thị trường, trong khi đa phần cổ phiếu khác thì không giao dịch hoặc treo ở các mức giá với lệnh Mua, Bán chênh lệch lớn cho thấy động thái của NĐT đang chuyển từ giao dịch ngắn hạn sang dài hạn hơn.
9557: Chưa cần đến dự đại hội của POM cũng phần nào nhìn ra được vấn đề này, vì CP của công ty đang niêm yết có thanh khoản vào loại thấp, mỗi phiên chỉ khoảng vài trăm đến vài ngàn CP được giao dịch, lâu lâu mới có phiên vài chục ngàn CP khớp lệnh.
14211: Năm cổ phiếu này đã vi phải điều kiện vốn hóa (HHS, HVG, BHS) và thanh khoản (PGD, HNG) trong kì review đợt này, nguyên nhân là do kì trước VNM đã được thêm vào nên chuẩn mực vốn hóa ở lại quy đã được tăng lên (đã có cảnh báo trong kì review trước).
14736: Trong trường hợp của TTF, thanh khoản hàng ngày trong thời gian qua của chứng khoán khá cao với khối lượng cổ phiếu khớp lệnh hàng ngày khá lớn cho thấy lực cầu khá mạnh cân bằng với áp lực bán ra cho thấy có thể nó được mua vào bởi các nhà đầu tư lớn.
15238: Sắp tới đây, kỷ lục thanh khoản 10 tỷ đồng/phiên hay 1 tỷ USD cho 2 phiên được đánh giá hoàn toàn có thể đạt được khi mà quy mô TTCK vẫn đang tăng lên hàng ngày, room ngoại đang được mở rộng ra và hơn hết thời điểm hiện tại vẫn được đa số các NĐT coi là cơ hội tốt tham gia thị trường.
16008: Sắp tới đây, kỷ lục thanh khoản 10 tỷ đồng/phiên hay 1 tỷ USD cho 2 phiên được đánh giá hoàn toàn có thể đạt được khi mà quy mô TTCK vẫn đang tăng lên hàng ngày, room ngoại đang được mở rộng ra và hơn hết thời điểm hiện tại vẫn được đa số các NĐT coi là cơ hội tốt tham gia thị trường.


NHÓM 4-17
12802: Dựa trên bảng cân đối quý 3/2015 của VNM và giả định Công ty vay nợ được 80% giá trị tài sản ngắn hạn (không tính tiền mặt) đồng thời thanh khoản các khoản đầu tư ngắn hạn, tổng số tiền có thể có thể huy động được để mua lại cổ phiếu quỹ là 12.279 tỷ đồng, tương đương với 73,5 triệu cổ phiếu quỹ (tính theo mức giá mua lại 167.000 đồng/CP).
15709: Cụ thể, cổ phiếu được sàn lọc có thanh khoản và SLCP lưu hành trên 20 triệu cổ phiếu và tỷ suất cổ tức cao trên 3,5% đối với mức cổ tức tiền mặt chưa chi trả 2016 và trên 7% đối với mức cổ tức tiền mặt kế hoạch năm 2017.Theo Luật doanh nghiệp 2014, cổ tức phải được thanh toán đầy đủ trong thời hạn 06 tháng kể từ ngày kết thúc họp ĐHCĐ thường niên.
17469: "Theo tôi, Thaco đã rất dũng cảm khi cam kết đầu tư vào trái phiếu chuyển đổi của HNG với mức giá chuyển đổi 10.000 đồng/cp vào thời điểm mà HAG và HNG đang rất khó khăn về thanh khoản, không đủ tiền trả nợ gốc và lãi vay, giá cổ phiếu trên thị trường lúc đó chỉ có 6.520 đồng/cp.


NHÓM 4-18
17309: Những nhà đầu tư lớn và nhà đầu tư tổ chức thường mua và nắm giữ một lượng lớn cổ phiếu trên thị trường, thực sự không dễ để nhà đầu tư quyết định mua và bán 1 lượng rất lớn chứng khoán cơ sở trong một giai đoạn nhất là khi thị trường đang giảm mạnh về điểm số và thanh khoản.
17313: Những nhà đầu tư lớn và nhà đầu tư tổ chức thường mua và nắm giữ một lượng lớn cổ phiếu trên thị trường, thực sự không dễ để nhà đầu tư quyết định mua và bán 1 lượng rất lớn chứng khoán cơ sở trong một giai đoạn nhất là khi thị trường đang giảm mạnh về điểm số và thanh khoản.


NHÓM 4-19
9032: Trong đó, việc nới tỷ lệ margin lên 50-50 được áp dụng từ 1/2/2013; tăng biên độ sàn HoSE lên 7% và sàn Hà Nội lên 10% cũng được thông qua và chính thức áp dụng từ ngày 15/1/2013, việc miễn giảm phí lưu ký, kéo dài thời gian giao dịch đến 15h để tăng thanh khoản cho thị trường...
17817: Theo Quy chế giao dịch mới, ngoài phiên khớp lệnh liên tục và phiên khớp lệnh định kỳ đóng cửa như hiện nay, Sở GDCK Hà Nội bổ sung phiên giao dịch sau giờ, thời gian từ 14h45-15h00 nhằm giúp gia tăng tính thanh khoản cho thị trường, đồng thời gia tăng cơ hội giao dịch cho nhà đầu tư tại thời điểm cuối ngày giao dịch.
17884: Theo quy chế giao dịch mới, ngoài phiên khớp lệnh liên tục và phiên khớp lệnh định kỳ đóng cửa như hiện nay, Sở GDCK Hà Nội bổ sung phiên giao dịch sau giờ, thời gian từ 14h45-15h00 nhằm giúp gia tăng tính thanh khoản cho thị trường, đồng thời gia tăng cơ hội giao dịch cho nhà đầu tư tại thời điểm cuối ngày giao dịch.


NHÓM 5-0
2266: 38 Cty này được định giá cao hơn so với toàn bộ thị trường do các mã lớn có thanh khoản tốt hơn so với các mã khác.
4191: Đặc biệt với thanh khoản khá thấp của các cổ phiếu trên, động thái nắm giữ một lượng lớn cổ phiếu trong thời gian tới là khá rủi ro.
8144: HPG và POM cùng là những nhà sản xuất thép lớn, nhưng cổ phiếu của HPG có thanh khoản trội hơn hẳn POM.
8550: Phản ứng rõ nét nhất chỉ là mua vào cổ phiếu SSI với 237.000 đơn vị, nhưng cũng chỉ chiếm hơn 9% thanh khoản của cổ phiếu này.
8860: Ai biết về cổ phiếu OCH cũng đều có một cảm nhận chung: cổ phiếu này thanh khoản quá thấp so với quy mô vốn hiện hành.
11576: Với lượng cổ phiếu lưu hành lớn hơn hẳn so với các doanh nghiệp cùng ngành, HHS cũng là cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất.
11863: AVF, SHA và VIX là những cổ phiếu có thanh khoản cao và có mức tăng trưởng giá lớn nhất tuần qua, lần lượt là 37,5%; 23,7% và 23,3%.
12909: Đây là một CP có nền tảng cơ bản tốt, khối lượng CP lưu hành chỉ hơn 23 triệu CP, tuy nhiên thanh khoản còn hơn nhiều blue chip.
15114: Điều này khác hẳn với CP ngân hàng, thậm chí thép, khi có sóng là thanh khoản của nhiều CP đều tính bằng hàng triệu đơn vị.


NHÓM 5-1
2040: Chốt lời nhóm cổ phiếu tăng mạnh và cơ cấu sang những cổ phiếu có giá hợp lý, thanh khoản cao nhằm đảm bảo an toàn và bảo vệ lợi nhuận.
9843: Nhiều cổ phiếu vốn hoá vừa và nhỏ đang tìm mặt bằng giá mới với việc tăng khá mạnh-thậm chí tăng trần-với thanh khoản khá thấp.
9978: Ngược lại, chiều tăng giá chủ yếu là các cổ phiếu thanh khoản thấp đang cố tìm mặt bằng giá mới như LDP, LHC, SED, GLT, KTS…
13398: Thanh khoản suy yếu khiến dòng tiền có xu hướng tập trung vào một vài cổ phiếu nhất định như C32, KSB, TTF, DRH, VCS, EVE, VSC….
16249: Bên cạnh đó, một vài cổ phiếu có cơ bản tốt với thanh khoản không quá lớn như CMG, PNJ, VCS, HAX…vẫn tăng điểm khá tốt.
16360: Bên cạnh đó, các cổ phiếu có thanh khoản không quá cao với cơ bản tốt như VCS, APC, DBC, HAX, PC1…cũng tăng khá tốt.
18066: Ngoài ra, quỹ này còn mua vào khá nhiều các cổ phiếu có thanh khoản thấp như SFI, CPC, DAD, HAD, TXM, EID, DXP, HCT…


NHÓM 5-2
1621: Bên cạnh đó, cổ phiếu PVGasD của Công ty cổ phần Phân phối khí thấp áp dầu khí Việt Nam cũng có thanh khoản tốt từ thông tin sẽ lên sàn trong năm nay.
2426: VCSC khuyến nghị lựa chọn các mã blue-chip như SJS, HAG, VNM, HPG, FPT nhờ kết quả kinh doanh khả quan, tiềm năng tăng trưởng tốt và có thanh khoản cao.
3997: Một vài mã như BVH, MSN, VNM, VIC lại không được các công ty hỗ trợ mạnh vì thanh khoản yếu lại là động lực tăng chủ yếu của chỉ số.
5648: Quán quân tăng giá tại HNX là SDS-Xây lắp và Đầu tư Sông Đà, tăng 84% từ 5.100 lên 9.400 tỷ đồng.Tăng mạnh nhưng thanh khoản của SDS rất thấp.
7194: Nếu những mã này đều nằm trong top 100, Hội đồng chỉ số sẽ chọn ra 25 mã có FFMC lớn nhất đã đáp ứng các tiêu chí về thanh khoản.
7283: Thanh khoản có phần cải thiện so với trước đó, đặc biệt những mã cổ phiếu như bất động sản, ngân hàng đã có thời gian khởi sắc ngoài sức tưởng tượng.
9049: Từ thời điểm tháng 10/2013 đến nay, nhóm cổ phiếu Bất động sản (BĐS) là một trong những nhóm nằm trong tốp dẫn đầu về thanh khoản trên thị trường.
10683: Hầu hết dự đoán của các công ty chứng khoán cho rằng ba mã VSH, DRC và STB bị loại do không đáp ứng yên cầu về thanh khoản.
10863: Đáng kể nhất trong số đó là các cổ phiếu Bất động sản – xây dựng khi duy trì được thanh khoản, thể hiện dòng tiền vào đều đặn, thậm chí đột biến tại nhiều mã.
12705: Các mã tôi chọn vẫn là các mã đi ngang tích lũy, thanh khoản cao, trong đó chiến lược là một số mã dầu khí và bất động sản.
14650: Trong top thanh khoản vẫn là những cái tên thuộc về Bất động sản và xây dựng như ROS, DLG, TDH, KBC, HBC, CII, LCG…
14754: Ở một diễn biến khác, các cổ phiếu vốn hóa nhỏ, đặc biệt là giao dịch đột biến tại FLC và FIT, là nhân tố chủ đọa đóng góp vào sự hồi phục của thanh khoản.
17372: Thanh khoản giữ ở mức thấp, và có vận động tích cực vào một số cổ phiếu thị trường beta cao và những ngành nhỏ như Cao su, Khoáng sản, Thủy sản và Vật liệu xây dựng.
18444: Tôi giao dịch không nhiều cổ phiếu lắm, hầu như là các cổ phiếu có vốn hóa lớn và thanh khoản cao như VJC VPB HPG MWG và nhóm VN30….
19777: Các mã như CTW của Cấp thoát nước Cần Thơ, HFB của Công trình Cầu phà TP HCM... cũng giảm sâu và đều không có thanh khoản.


NHÓM 5-3
438: Thị trường OTC tuy chỉ có tính thanh khoản ở một số mã cổ phiếu, nhưng bù lại đó là ưu thế thời hạn thanh toán T+0.
452: Giá cổ phiếu trên TTCK giảm mạnh, thị trường một thời gian dài mất tính thanh khoản, giá trị giao dịch thấp, kế hoạch niêm yết phát hành cổ phiếu bị đình trệ.
3760: Theo nhiều NĐT, nếu UPCoM được áp dụng việc mua bán cùng phiên, phí giao dịch thấp, không có biên độ giao dịch thì thanh khoản sẽ tăng mạnh.
4882: Cổ phiếu Masan Consumer đang giao dịch trên thị trường OTC, hạn chế về thanh khoản nên đánh giá mức độ ảnh hưởng tới giá cổ phiếu của sự kiện nêu trên chỉ ở mức khiêm tốn.
5585: Hệ quả của việc cổ đông nội bộ nắm giữ quá nhiều là thanh khoản của cổ phiếu thấp do lượng cổ phiếu thực sự lưu hành tự do không nhiều.
6140: Cổ đông của SDS tận hưởng lợi thế nhờ cổ phiếu hoán đổi thành VIS, được niêm yết và có tính thanh khoản cao hơn rất nhiều cổ phiếu hiện có.
9741: Tuy nhiên trên thực tế, hàng hóa trên thị trường hiện còn nghèo nàn, cổ phiếu (CP) niêm yết trên sàn chỉ nặng về số lượng khiến tính thanh khoản của thị trường ngày càng teo tóp.
10361: Do đó, nhiều ý kiến cho rằng, cổ phiếu MWG đang rơi vào trạng thái "cô đặc", làm giảm tính thanh khoản và minh bạch khi đã niêm yết.
16474: Tuy nhiên, có cổ đông lại cho rằng cổ phiếu KHA đang có thanh khoản thấp, chuyển xuống giao dịch trên UpCOM tính thanh khoản sẽ cao hơn.
16797: Tuy nhiên, có cổ đông lại cho rằng cổ phiếu KHA đang có thanh khoản thấp, chuyển xuống giao dịch trên UpCOM tính thanh khoản sẽ cao hơn.


NHÓM 5-4
1020: MB là cổ phiếu được săn đón nhiều nhất, thanh khoản cao, mua vào có thể bán ra ngay bởi hầu như các môi giới chỉ đánh "con" này.
1078: Các lệnh huỷ cổ phiếu diễn ra tại hầu hết các mã nóng khi các nhà đầu tư chuyển sang mua các cổ phiếu khác thanh khoản hơn.
1292: Thanh khoản lại khá tốt, mới mua cổ phiếu xong nhắm thấy không có lời là có thể bán cắt lỗ chỉ trong vòng một phút.
2673: Những cổ phiếu được chọn để bắt sóng theo phân tích kỹ thuật là những mã có tính thanh khoản cao, không dưới 100.000 cổ phiếu được giao dịch mỗi phiên.
2995: Nhưng theo nhiều nguồn tin, thanh khoản của HTV thực chất chỉ là động thái mua qua bán lại nên mới đạt mức cao như vậy.
3028: Khi đã xác định được mặt bằng giá cao, duy trì thanh khoản tốt, lôi kéo được NĐT khác mua vào thì đội lái ung dung thoát hàng.
3721: Đây là những mã có thanh khoản tốt và giá cổ phiếu cao, nên việc chúng được lựa chọn để bán ra là dễ hiểu.
4133: Đây cũng là lượng tiền mà bên bán đã rút ra trong hai ngày tranh thủ thanh khoản trên hai sàn được cải thiện.
5859: Một lượng lớn giao dịch của HBB là do các CTCK mua tay phải, bán tay trái để đẩy thanh khoản lên” - ông Phong nhận định.
7572: Danh mục tự doanh của AVS hiện không đáng kể, các cổ phiếu OTC gần như mất thanh khoản do đó khó có thể bán cho ai.
7617: Biết rõ cổ phiếu kém chất lượng, nhưng vẫn đổ tiền vào mua, thế nhưng sau chu kỳ tăng điểm, kết quả đầu tư là cổ phiếu đột ngột mất thanh khoản.
9105: Hiện mình chỉ đầu tư vào những CP trên sàn TP.HCM vì thanh khoản cao và mỗi đợt mua không quá 4 mã CP trong tài khoản.
10482: Tuy nhiên, dòng tiền vào cổ phiếu siêu đầu cơ này vẫn chưa được kích thích với thanh khoản ở mức 7,8 triệu đơn vị-mức giao dịch bình thường của PVX.
12762: Khi thanh khoản thấp, chỉ cần lực bán ra không lớn cũng khiến CP giảm giá và kéo theo ý định bán ra của NĐT khác.
14279: Tuy nhiên, thanh khoản cổ phiếu đã tăng lên hơn 30 nghìn đơn vị và điều này cho thấy không ít nhà đầu tư đã mong muốn chốt lãi.
17971: Ngược lại, điểm chung của nhiều cổ phiếu dược là thanh khoản thấp có thể làm nản lòng những nhà đầu tư muốn mua khối lượng lớn trong thời gian ngắn.


NHÓM 5-5
1342: Chính vì vậy sức hút từ nhóm CPPV không lớn làm cho tính thanh khoản của nhóm này ở vào mức thấp.
3411: Tuy nhiên cũng có những ngoại lệ với những cổ phiếu có giá cao nhưng thanh khoản rất thấp thì giá là ảo.
7471: Tuy nhiên, bất lợi lớn nhất của nhóm CP này là thanh khoản thấp và cổ tức không cao như mong đợi của NĐT.
14146: Từ đó các chuyên gia khuyến nghị lựa chọn các cổ phiếu có định giá hấp dẫn, tỷ lệ cổ tức cao, doanh thu lớn, trữ lượng tốt và thanh khoản đảm bảo.


NHÓM 5-6
609: Mặt khác, trừ một số cổ phiếu blue-chip hàng đầu, nhiều cổ phiếu kém thanh khoản khiến không phải quan hệ cung - cầu đều được phản ánh vào giá.
635: Trong số đó, loại cổ phiếu có tính thanh khoản tốt chỉ có ở một vài mã cổ phiếu thuộc ngành tài chính, ngân hàng.
1048: Các cổ phiếu “nóng” và thanh khoản của tuần trước bây giờ lại trở thành các cổ phiếu bị bán sàn nhiều nhất.
1389: Nhóm cổ phiếu ngân hàng thị giá nhỏ như An Bình, Việt Á, Phương Đông, Liên Việt…, có thanh khoản khá tốt, chủ yếu là giao dịch mua - bán thật.
2194: Ngoài PLC và SHS thì hầu hết các cổ phiếu khác trong top tăng giá tại HNX đều là những cổ phiếu nhỏ, thanh khoản thấp.
2491: Và quả thực, có những cổ phiếu niêm yết có CTCK làm “sân sau”, cổ phiếu thanh khoản tốt, giá tăng vù vù.
4127: Chết nỗi hiện nay thanh khoản thị trường đang kém, nhiều cổ phiếu bán cũng không có người mua, đặc biệt các cổ phiếu penny trên sàn Hà Nội.
5383: Tuy nhiên có một tín hiệu đáng mừng là lượng bắt đáy tại các mã thanh khoản như KLS, VND, VCG rất lớn.
6520: Ngược lại, khá nhiều cổ phiếu trong rổ HNX30 có tính thanh khoản thực tế trên thị trường khá yếu như SDU, NTP, QNC, PLC…
8847: Ngoài ra, căn cứ vào các yếu tố khác là được khối ngoại quan tâm mua vào với mức thanh khoản tốt, khiến cổ phiếu tăng giá.
10443: Thứ hai, là vẫn chưa xuất hiện nhóm cổ phiếu dẫn dắt để tạo thanh khoản cho thị trường như nhóm dầu khí hay bất động sản như trước đây.
10773: Năm 2014 nổi lên nhiều cổ phiếu có mức thanh khoản khổng lồ thu hút chú ý đặc biệt của thị trường mà tiêu biểu là hai mã KLF, FLC.
10808: Một đặc điểm đáng chú ý là hầu hết các doanh nghiệp trong ngành đều có mức thanh khoản thấp, ngoại trừ cặp đôi KBC- ITA.
11358: FLC là cổ phiếu có thanh khoản luôn thuộc top đầu toàn thị trường, cổ phiếu này mang tính thị trường cũng rất cao.
12279: Thanh khoản tập trung vào những mã như ASM, MBB, FLC, NT2 còn thị trường chung vẫn chưa được đón nhận dòng tiền lớn.
13725: “Vấn đề ở đây là các công ty dược niêm yết cổ phiếu trên sàn thường có xu hướng thu nhỏ và không ưa thích thanh khoản.
15900: Top thanh khoản xuất hiện thêm một cái tên mới là FTM ngoài những gương mặt quen thuộc như HQC, FLC, ASM, HPG, DXG, FIT…
16784: Cơ hội vẫn lẻ tẻ xuất hiện ở một số cổ phiếu riêng biệt thuộc nhóm bất động sản như CEO, NDN, LHG với giao dịch tích cực kèm thanh khoản tốt.
19615: Hiện trên HNX chỉ còn một vài doanh nghiệp có quy mô, cũng như có tính thanh khoản tốt như ACB, PVS, VCS, SHB.


NHÓM 5-7
186: Tuần qua, có những cổ phiếu trên đang dần đóng băng, thì các cổ phiếu có tính thanh khoản lại bắt đầu được giao dịch mạnh để giải quyết vấn đề giải chấp.
2317: Ngược lại đối với những nhóm cổ phiếu nhỏ mang tính chất đầu cơ thì sự sụt giảm về giá là lớn và thanh khoản có thể không được duy trì mạnh.
3169: Với thanh khoản ở mức thấp, một lượng tiền đầu cơ đáng kể trên thị trường đã tìm đến các cổ phiếu có vốn hóa vừa và nhỏ.
3748: Tuy nhiên các hành vi này vẫn đang âm thầm diễn ra và chỉ thực hiện trên một số cổ phiếu có thanh khoản lớn trên thị trường.
4686: Đặc biệt, các lệnh giao dịch thỏa thuận mang tính chất “T+0” là một trong những yếu tố không nhỏ đóng góp vào thanh khoản của thị trường.
5466: Phản ảnh một cách trung thực với sự tệ hại của nhóm cổ phiếu BĐS, cả hai thị trường nhà đất ở Hà Nội và TP.HCM đều "trầm cảm" nặng về tính thanh khoản.
5544: Thực tế là có hai dạng cổ phiếu tăng nhiều trong hơn một tuần qua, là những mã có tính đầu cơ cao và những mã thanh khoản yếu.
6207: Với cơ chế khớp theo khối lượng, bất chấp giá, lệnh thị trường sẽ tạo ra sự mất cân đối cung cầu cực nhanh tại các cổ phiếu thanh khoản kém.
7054: Thị trường hôm nay chưa có gì khởi sắc, cầu hàng yếu, giao dịch tập trung vào các mã BCs dù các mã BCs thanh khoản cũng không đc cải thiện.
7836: Xu hướng “đầu cơ của đầu cơ” nhằm vào giao dịch các cổ phiếu thanh khoản lớn, biến động mạnh trong phiên, bất chấp kết quả hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp.
7881: Những cổ phiếu có cơ bản tốt và thanh khoản cao có sức bật mạnh, trong khi các cổ phiếu có tính đầu cơ thì không thể bật tốt trở lại.
8206: Thị trường, nhờ vậy, cũng sẽ gia tăng thanh khoản, những cổ phiếu có nhiều biến động, phù hợp với dân lướt sóng tại HNX chiếm tỷ trọng rất lớn trong khối lượng giao dịch.
8264: Thứ nhất, thị trường chứng khoán Việt Nam có đa số các cổ phiếu với thanh khoản kém và chỉ có khoảng tầm 20 cổ phiếu có vốn hóa thị trường và thanh khoản cao.
8352: Thanh khoản tại sàn HNX tiếp tục giảm mạnh, chỉ tập trung ở một nhóm nhỏ cổ phiếu, thể hiện quan điểm thận trọng, ưu tiên yếu tố cơ bản của nhà đầu tư.
8540: Vậy nên, PVX cũng thu hút một dòng tiền đáng kể và trở thành một trong những cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất trên thị trường.
9436: Trong một sàn UPCoM với nhiều CP ở trạng thái nguội lạnh về thanh khoản STL vẫn có một số giao dịch tương đối sôi động (nhưng không ổn định).
10034: Thanh khoản trên thị trường BĐS cũng rất tích cực, đã kích thích dòng tiền tìm đến nhóm cổ phiếu này với khối lượng giao dịch lớn nhất trên cả 2 sàn.
10348: Nhìn chung, đa phần các cổ phiếu dầu khí là nhóm có cơ bản hỗ trợ tốt nên khả năng xuất hiện chuỗi giảm giá dài thiếu thanh khoản là không có.
10726: Tất nhiên, thanh khoản hôm nay có sự trợ lực lớn từ thoả thuận 2 cổ phiếu VIC, VCF nhưng nhìn chung thanh khoản đã cải thiện đáng kể tại nhiều cổ phiếu.
12426: Dòng tiền bất ngờ tập trung khá mạnh vào nhóm các cổ phiếu bất động sản, tuy vậy thanh khoản tại chính các nhóm cổ phiếu này cũng không mấy tích cực.
13698: Thị trường chứng khoán Việt Nam gần đây đang có những cải thiện lớn về mặt thanh khoản, ngay cả đối với các cổ phiếu Mid cap, Small cap.
13882: Trong dài hạn, việc chia nhỏ các bước giá sẽ giúp tăng thanh khoản của thị trường, đặc biệt là các cổ phiếu có thị giá nhỏ.
14824: Trên thị trường hiện nay, có nhiều nhà đầu cơ có tiềm lực tài chính rất lớn trong khi thanh khoản hàng ngày của nhiều cổ phiếu là khá thấp.
15143: Đây tiếp tục là yếu tố sẽ tạo ra cú hích cho cầu mua cổ phiếu ở các doanh nghiệp có vốn hóa lớn, thanh khoản cao.
15227: Hơn nữa, thanh khoản chỉ tập trung vào nhóm chứng khoán, ngân hàng, một số cổ phiếu nóng, phần còn lại của thị trường chưa có nhiều diễn biến đặc sắc.
15750: Thanh khoản chỉ tập trung ở một số cổ phiếu có các giao dịch đột biến, trong khi hầu hết cố phiếu thị trường đang có sự suy yếu về thanh khoản.
16901: Không chỉ tăng giá, thông tin cổ tức còn giúp cho VCA gia nhập vào nhóm CP có thanh khoản tốt trên sàn UPCoM nhờ lực cầu gia tăng mạnh.


NHÓM 5-8
82: Trong khi đó, những cổ phiếu có tính thanh khoản cao như ngân hàng, bất động sản cũng lâm vào tình trạng giảm giá và không có người giao dịch.
1098: Đối với bất kỳ loại cổ phiếu riêng lẻ nào, cho dù có giao dịch sôi động, thanh khoản cao... cũng vẫn có nguy cơ bị thao túng, bị làm giá.
2523: Quan trọng hơn là phương thức giao dịch thỏa thuận chậm, kém linh hoạt của UPCoM ảnh hưởng lớn đến thanh khoản, không hấp dẫn NĐT tham gia vào thị trường.
2941: TPCĐ của REE sở dĩ bán “nhanh”, vì REE là cổ phiếu có tính thanh khoản cao, được NĐT quan tâm trên sàn chứng khoán.
4746: Bất lợi của cổ phiếu cao su có lẽ là thanh khoản kém do một tỷ lệ áp đảo cổ phiếu đang được các tổ chức đầu tư nắm giữ lâu dài.
6504: Hai cổ phiếu có thanh khoản cao được nhiều nhà đầu tư dự đoán trước đó là PV2 và FLC đã không có trong danh sách chính thức.
7637: Ông Huỳnh Anh Tuấn, Tổng giám đốc Công ty cổ phần chứng khoán SJC cho rằng, thanh khoản tuần này tăng giảm thất thường còn do thị trường chịu áp lực phân phối lớn.
7708: Thanh khoản thấp, SQC không có gì hấp dẫn giới đầu cơ cũng như đầu tư khi gần 6 tháng ròng không có cổ phiếu nào được chuyển nhượng.
8566: Thế nhưng có những CP dù nằm trong HNX30 song thanh khoản lại quá kém, chẳng hạn TH1 (CTCP Xuất nhập khẩu Tổng hợp 1 VN).
9478: Dù được chú ý nhưng ít nhà đầu tư lớn tiếp cận được cổ phiếu này vì cũng như HGM và BMC, GAS là cổ phiếu kém thanh khoản.
10775: Điều đặc biệt trong giao dịch ở hai cổ phiếu này là với quy mô thanh khoản khổng lồ như vậy, chưa lần nào xuất hiện các báo cáo giao dịch của cổ đông lớn.
10780: Tình trạng mất thanh khoản của đa số cổ phiếu diễn ra trong thời gian dài khiến sàn này không hấp dẫn trong mắt nhà đầu tư; công ty đại chúng.
11352: Giống như FLC – cổ đông lớn của KLF, đây vẫn là cổ phiếu được quan tâm với thanh khoản luôn đứng đầu trên sàn HNX.
12367: Với thanh khoản cao cùng triển vọng kinh doanh tốt, KBC đã trở thành cổ phiếu được nhiều nhà đầu tư tổ chức cũng như cá nhân yêu thích.
13222: Cổ phiếu HCI của Công ty Cổ phần Đầu tư - Xây dựng Hà Nội cũng trong tình trạng thanh khoản tương tự DLC nhưng đã tăng 60% trong vài phiên giao dịch.
13438: Như các tin trước đó chúng tôi đã đưa, sàn giao dịch UpCOM thời gian qua đã có rất nhiều cổ phiếu thanh khoản cao, hoạt động kinh doanh hiệu quả.
13575: Đặc biệt, cổ phiếu này trước đó là một cổ phiếu ít biến động và thanh khoản kém trong suốt thời gian dài trước khi Red River Holding thoái vốn.
13602: Đáng chú ý, MTM có thanh khoản lên tới hàng triệu đơn vị và không ít nhà đầu tư đã mắc kẹt với cổ phiếu này.
15915: Thanh khoản của HPG cũng là một điểm khá hấp dẫn các nhà đầu tư kể cả cá nhân cũng như tổ chức khi trung bình khoảng 3 triệu cổ phiếu/phiên.
17128: Trong khi nhiều nhà đầu tư ngoại mới cũng bị thu hút bởi những thương vụ IPO lớn gần nhau như của Techcombank, Vinhomes khiến thanh khoản "cạn kiệt".
17165: Với diễn biến của thị trường cổ phiếu, thị trường chứng quyền chắc chắn sẽ chịu ảnh hưởng tương tự, với nhiều mã chứng quyền mất thanh khoản.
18067: Với việc mua vào các cổ phiếu có thanh khoản thấp, nhìn chung danh mục của AFC VF Limited không chịu nhiều ảnh hưởng từ thị trường chung.
18420: Trong số đó, dù giao dịch trên Upcom nhưng vẫn có rất nhiều mã chứng khoán khiến nhà đầu tư quan tâm, thanh khoản cổ phiếu rất lớn.
18631: Lên sàn UpCOM với thanh khoản cổ phiếu èo uột nên dù HFC đang kinh doanh trong lĩnh vực "hot" cũng chẳng mấy nhà đầu tư quan tâm.


NHÓM 5-9
73: Ông Bùi Văn Tuynh, tổng giám đốc công ty chứng khoán Đại Việt nhận xét, tính thanh khoản trên thị trường OTC hiện đang yếu hơn những tháng trước rất nhiều.
513: Việc niêm yết, trước tiên tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu, thứ hai là giá có nhiều hy vọng tăng theo giá mặt bằng chung của thị trường chính thức.
1157: "Giới đầu tư kỳ vọng sau khi 2 mã này lên sàn, mặt bằng giá và thanh khoản của cổ phiếu ngân hàng tăng theo", chuyên viên này nhận định.
8856: Thưa ông, mặc dù thanh khoản cổ phiếu SHB lớn nhưng biên độ tăng giảm rất chậm, cá nhân ông đánh giá tiềm năng cổ phiếu SHB như thế nào?
14761: Tương tự nhóm ngân hàng trên HOSE thì trên HNX, cổ phiếu ACB đã trỗi dậy với việc đứng đầu về thanh khoản, tăng 0,9% về giá.
15897: Một sự trỗi dậy được nhìn thấy là AAA – tăng 2,6% và khớp 2,2 triệu cổ phiếu, đứng thứ 5 về thanh khoản trên sàn HOSE.
16905: Việc chỉ số, thanh khoản đồng loạt bứt phá cùng với việc nhiều doanh nghiệp vốn hóa lớn đồng loạt đổ bộ lên sàn đã giúp các công ty chứng khoán ăn nên làm ra.


NHÓM 5-10
1071: Danh mục đầu tư của SSI, theo ông Hưng, gồm cổ phiếu của các công ty đầu ngành có tính thanh khoản cao như VSH, TBC, HAG.
1351: Thậm chí họ đầu tư OTC và vốn cổ phần tư nhân (PE), đợi đến khi lên sàn mặc dù biết đầu tư dạng này có tính thanh khoản thấp.
3492: Dòng vốn chủ yếu tập trung vào cổ phiếu của các doanh nghiệp có quy mô vốn hóa lớn và tính thanh khoản cao - nằm trong nhóm tài chính và bất động sản.
3876: VNI đã giải ngân 24,8% vào cổ phiếu niêm yết, 12,8% vào cổ phiếu OTC (trong đó cổ phiếu kém thanh khoản là 4,7%); đầu tư vào private equity chiếm 13,4% và khu công nghiệp chiếm 11,2%.
6222: Đây là rổ chỉ số gồm 30 cổ phiếu có giá trị vốn hóa và tính thanh khoản cao nhất trên sàn HOSE, là chỉ số có thể đầu tư được.
6505: Trong khi đó, theo ông Trần Văn Dũng - Tổng giám đốc HNX, những cổ phiếu có tính thanh khoản cao được ưu tiên như đã xác định trong tiêu chí xây dựng HNX30.
7397: Invest ASEAN 2013 sẽ giới thiệu “ASEAN Stars”, nhóm 30 công ty nổi bật từ mỗi nước thành viên có mức vốn hóa và tính thanh khoản cao nhất.
7425: Công ty Cổ phần Trang trí Nội thất Dầu khí (PID):  Giao dịch phiên đầu tiên trên HNX vào 22/11/2012 và vấn đề lớn nhất của PID có lẽ là nằm ở 2 từ "thanh khoản".
8245: Thống kê cho thấy, hơn 50% thanh khoản của HNX30 là do đóng góp của 5 cổ phiếu và khoàng 90% thanh khoản của HNX30 là do đóng góp của 15 cổ phiếu.
8822: Theo tiêu chí được công bố, danh mục cổ phiếu của Quỹ sẽ là các cổ phiếu niêm yết có giá trị vốn hóa lớn và có thanh khoản tốt trên hai sàn.
9911: Thông thường, các quỹ ETF đầu tư vào các cổ phiếu vốn hóa lớn được niêm yết trên TTCK bởi có tính thanh khoản cao hơn như VN30 hay HNX30.
13215: Nhà đầu tư cá nhân không quan trọng thanh khoản có thể quan tâm thêm cổ phiếu UPCoM như VGG, HDM bên cạnh 7 cổ phiếu nhành dệt may niêm yết trên HSX và HNX.
13645: Phương thức này đảm bảo VN30 sẽ bao gồm các cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất trong nhóm các cổ phiếu có giá trị vốn hóa lớn nhất.
16411: Tổng giá giao dịch lên đến 740 triệu USD thiết lập một kỷ lục mới trên thị trường chứng khoán Việt Nam về thanh khoản của một CP nói riêng và toàn thị trường nói chung.
18976: S&P Select Frontier ETF hoạt động trên benchmark là S&P Select Frontier Index, đây là chỉ số gồm 40 cổ phiếu thành phần lớn nhất (về vốn hóa, thanh khoản) được lựa chọn từ S&P Extended Frontier 150 Index.


NHÓM 5-11
165: Tương tự, tính thanh khoản của cổ phiếu Ngân hàng Eximbank có sáng sủa hơn trước ở mức giá 37.000 đồng/CP, do ngân hàng này dự định chia cổ phiếu theo tỷ lệ 10:9.
512: Nhưng ở thời điểm này, giá của hầu hết cổ phiếu trên thị trường OTC đều đang dưới giá trị thực và giảm thanh khoản trầm trọng.
1391: Đáng nói nhất là trường hợp của KLS, hiện đang đóng vai trò chỉ báo tại HNX và cạnh tranh vị trí dẫn đầu thanh khoản với ACB.
1913: Đặc biệt, có một nhà đầu tư đang thực hiện gom tới 4 triệu cổ phiếu tại một mã ngân hàng đang có thanh khoản bậc nhất trên OTC.
3557: Ngoài ra, một số cổ phiếu có thanh khoản tốt gồmHLA, TLH, VIS, DTL và đặc biệt là VGS có bình quân giao dịnh trên 300 ngàn cp/phiên.
4237: Dự thảo quy chế cũng yêu cầu chọn CP phải căn cứ so sánh tương đối như thanh khoản và mức biến động giá so với các mã CK khác.
5207: Nếu thị giá của cổ phiếu VKP tại sàn HOSE chi còn 600-700 đồng thì cũng có 40-50 cổ phiếu khác đang trong tình trạng dần cạn kiệt thanh khoản.
7884: Hiện tại, thị giá của một loạt CP than đang niêm yết tại HNX chủ yếu ở mức 10.000-15.000 đồng/CP, thanh khoản cũng lèo tèo và thiếu ổn định.
9404: Hay như trường hợp VCR, dù thanh khoản có tốt hơn so với SDE nhưng CP lại được giao dịch ở mức thấp lè tè (4.000 đồng/CP).
13751: Thanh khoản của thị trường đang duy trì ở mức thấp và chỉ tập trung vào những mã cổ phiếu nằm trong danh mục thoái vốn của SCIC.


NHÓM 5-12
258: Những phiên giao dịch gần đây, không chỉ còn là vấn đề giá chứng khoán giảm, mà kèm theo là câu chuyện thanh khoản cố phiếu.
1083: Một trong những nguyên do của vấn đề này là đồng Việt Nam mất thanh khoản, khá là khó khăn trong việc đổi VND sang USD.
7334: Đáng lưu ý trong nhiều tháng qua, tính thanh khoản thị trường và mức độ quan tâm của nhà đầu tư ở sàn này gần như không có.
7965: BĐS cũng vậy, tính thanh khoản trên thị trường này gần đây được mô tả bằng các từ như: "đóng băng", "trầm lắng", "không có giao dịch"...
8119: Những con số này chỉ ra thanh khoản của TH1, NTP, những cổ phiếu hiện diện trong rổ tính HNX30 là rất thấp.
8249: Một mã cổ phiếu cần vượt qua con số tối thiểu về thanh khoản trong một vài ký liên tiếp mới để có thể được đứng trong rổ chỉ số.
10240: Như vậy là, hầu hết cổ phiếu giảm sâu thời gian vừa qua thường là cổ phiếu thanh khoản èo uột hoặc có kết quả kinh doanh thua lỗ hoặc không nhiều đột biến.
12481: Nhìn vào thanh khoản cũng như biến động của BCC thời gian gần đây, sẽ thấy CP này không còn hoành tráng như hồi năm 2014.
13276: - Sàn chính có nhiều NĐT hơn và khi lên đây VOF sẽ được quan tâm nhiều hơn dẫn đến thanh khoản tăng.
13802: Ví dụ trên thị trường Việt Nam xuất hiện một cổ phiếu giống hoàn toàn VNM nhưng có 1 điểm khác là mỗi ngày thanh khoản không quá 100.000 đơn vị giao dịch.
14176: Một điểm đáng chú ý với nhà đầu tư theo sát diễn biến của cổ phiếu này là thanh khoản trong thời gian gần đây đang giảm dần đều.
14724: Do vậy, nếu như tình hình kinh doanh không khả quan, thanh khoản không cải thiện thì sẽ gây áp lực lớn lên giá cổ phiếu nhóm này trong năm 2017.
15762: Trên thị trường chứng khoán, cổ phiếu OCH ghi nhận mức tăng giá mạnh mẽ trong thời gian gần đây nhưng thanh khoản của cổ phiếu này vốn rất thấp.
19533: Hai cổ phiếu này đều nằm trong diện thanh khoản rất thấp và không có thông tin gì hỗ trợ trong thời gian gần đây.
19645: Cổ phiếu SJE luôn ở trong tình trạng thanh khoản rất thấp và trên thị trường không có thông tin quan trọng nào về doanh nghiệp này xuất hiện thời gian gần đây.
19974: Thanh khoản của cổ phiếu VMS luôn duy trì ở mức rất thấp và thậm chí cổ phiếu này thường xuyên rơi vào tình trạng không có giao dịch.


NHÓM 5-13
1095: Ngược lại ở thị trường Việt Nam, mặc dù bị thua lỗ nhưng cổ phiếu của các công ty này vẫn được phép giao dịch, thậm chí tính thanh khoản luôn ở mức cao.
1125: Các cổ phiếu thuộc ngành ngân hàng và chứng khoán có tốc độ tăng giá cao hơn nhiều và tính thanh khoản luôn được duy trì ở mức cao.
1158: Bản thân cổ phiếu Vietcombank và Vietinbank không có dịch chuyển, song những cổ phiếu cùng ngành có thanh khoản cao nhất như MB hay EIB được hưởng lợi.
2022: Các cổ phiếu Blue-chips, các mã chứng khoán có tính thanh khoản cao, cơ bản tốt nhưng bị định giá thấp hiện đang là điểm đến của dòng vốn đầu tư ngắn hạn.
2490: Khi cổ phiếu chưa lên sàn, thanh khoản kém, lợi thế chưa được đánh giá đúng, giá cổ phiếu còn ở mức thấp, CTCK mua gom từ các cổ đông trong công ty.
2728: Tuy nhiên, đối với các doanh nghiệp đang giao dịch trên UPCoM đều ghi nhận là tính thanh khoản của cổ phiếu tốt hơn nhiều so với trước khi tham gia.
3174: Tuy nhiên, các cổ phiếu ngân hàng giá lớn hơn mệnh giá vẫn ế ẩm do thường bị so sánh với cổ phiếu ngân hàng đang niêm yết có tính thanh khoản cao hơn.
4087: Như vậy chắc chắn MSN vẫn sẽ là cổ phiếu vốn hóa lớn nhất thị trường, bất chấp thanh khoản sẽ vẫn thấp vì cổ đông lớn không giao dịch nhiều.
5470: Và quan trọng là sức hút lớn nhất của việc lên sàn là huy động vốn đã không còn do giá cổ phiếu sụt giảm mạnh và thanh khoản thấp,...
6122: Nghịch lý DN có kết quả kinh doanh tốt, nhưng giá CP vẫn thấp hoặc thanh khoản vẫn kém là điều hiển hiện ở TTCK Việt Nam.
6218: Đối với chỉ số HNX 30, trong quá trình xây dựng cũng phải cân nhắc rất nhiều, vì có DN lớn về giá trị vốn hóa, nhưng thanh khoản của cổ phiếu lại thấp.
6316: “Trong quá trình xây dựng HNX30, chúng tôi đã cân nhắc rất nhiều, vì có doanh nghiệp lớn về giá trị vốn hóa, nhưng thanh khoản cổ phiếu lại thấp.
6811: Đã từ khá lâu, FPT không còn được đánh giá cao về tính thanh khoản mặc dù đây là CP có giá trị vốn hóa lớn và chất lượng tốt.
7300: Hiện giá cổ phiếu (CP) của các công ty niêm yết trên thị trường chứng khoán (TTCK) Việt Nam đã xuống rất thấp nhưng, nhiều CP vẫn không có thanh khoản.
7426: Công Ty Cổ Phần Mía Đường Sơn La (SLS): Tuy thị giá vẫn giữ được ở mức 27.200 đồng nhưng có lẽ thanh khoản thấp là nguyên nhân cổ phiếu này không có "sóng".
7846: Trong khi đó tại HNX30-Index có nhiều cổ phiếu thanh khoản rất thấp như NTP, OCH hay TH1, thậm chí PVV, PVL có kết quả kinh doanh lỗ năm 2012.
10282: Không chỉ giành lợi thế trong lĩnh vực kinh doanh, 2 đại gia này còn chiếm được lợi thế trên sàn CK về thanh khoản và mức tăng.
11962: Mặt khác thanh khoản rất thấp nên mức độ quan tâm của nhà đầu tư vào HAX là thấp nhất trong 5 công ty niêm yết cùng ngành kể trên.
12865: HAGL Agrico cho dù được đánh giá cao về hoạt động kinh doanh, thì cổ phiếu HNG của công ty này vẫn có tính thanh khoản rất thấp.
13287: Thực tế có khá nhiều cổ phiếu trên sàn Upcom có kết quả kinh doanh tương đối tốt nhưng thanh khoản kém nên không được nhà đầu tư quan tâm.
13534: Nhiều cổ phiếu có thị giá cao như vậy như SDN, C92, SFN, CTB… nhưng hầu hết đều có thanh khoản rất thấp do cơ cấu cổ đông cô đặc.
14227: Đáng chú ý là các cổ phiếu có thanh khoản rất thấp trước đây như NTP, VC3 và SIC thì hiện tại thanh khoản đã rất tốt.
16494: Thanh khoản và thị giá đều tăng trưởng vượt trội sau một thời đạt độ nén đủ để bùng nổ, những nhà đầu tư nắm giữ cổ phiếu MBB đã gặt hái thành quả.
18525: Đầu tiên, do kết quả kinh doanh của doanh nghiệp không tốt, các cổ phiếu penny đã bị nhà đầu tư đánh giá thấp khiến giá giảm sâu và thanh khoản kém.
18914: Ngoài ra, còn có hàng trăm cổ phiếu không có giao dịch, đây chính là nguyên nhân khiến thị trường chứng khoán Việt Nam có thanh khoản thấp so với số lượng cổ phiếu niêm yết.


NHÓM 5-14
8: Ngoài ra, thị trường chưa niêm yết hứa hẹn sẽ thu hút một lượng cầu lớn từ NĐTNN khi thông tin minh bạch hơn và tính thanh khoản cao.
296: Trước đây, các cổ phiếu ngân hàng có tính thanh khoản cao, do đó lượng cổ phiếu đem đi cầm cố tại các ngân hàng và Cty CK khá lớn.
1002: Các nhà đầu tư đẩy mạnh chốt lời tại một số mã tăng nóng trong thời gian qua và các cổ phiếu thanh khoản thấp để cơ cấu lại danh mục đầu tư.
1440: Do thanh khoản tốt nên nhiều mã blue-chip thường được các tổ chức và nhà đầu tư lớn tập trung đánh mạnh vào từng kỳ cao điểm.
1912: Ngoài thị trường OTC, ông Đoàn Trung Nguyễn cũng tiết lộ, các đại gia đang hướng vào một vài mã cổ phiếu ngân hàng có thanh khoản cao.
6886: Hiện nay, khi thanh khoản cổ phiếu ngân hàng được cải thiện và thị trường ổn định hơn, chúng tôi đã cung cấp margin trở lại cho các mã cổ phiếu ngân hàng này.
7643: Lợi dụng thời điểm thị trường tăng điểm và thanh khoản được cải thiện, một số CP đã bị bán khống với sự trợ giúp của một số tổ chức và cá nhân.
9412: Việc bán ròng của khối ngoại, tự doanh CTCK và nhà đầu tư lớn góp phần đưa thanh khoản tăng cao nhưng cũng là nhân tố kìm hãm thị trường.
15479: Bên canh nhóm cao su tự nhiên, việc thanh khoản thị trường luôn giữ ở mức cao, đã làm cải thiện KQKD của nhóm các CTCK.
18573: Bên cạnh đó, các cổ phiếu bất động sản, xây dựng, dầu khí, dệt may cũng vẫn động khá tốt giúp thị trường không quá ảm đạm, dù rằng thanh khoản thấp.
19876: Tiền vào cổ phiếu ngân hàng nhanh, mạnh không những đẩy giá cổ phiếu nhóm này lên cao mà còn giúp thanh khoản thị trường bất ngờ được cải thiện.


NHÓM 5-15
1189: So với chứng khoán, đầu tư vào BĐS cần 1 lượng vốn ban đầu lớn hơn nhiều, đồng thời tính thanh khoản của BĐS cũng thấp hơn nhiều.
6053: Các khoản đầu tư ngắn hạn có tính thanh khoản cao khác bao gồm cổ phiếu đầu tư cũng chỉ là gần 4,1 tỷ đồng được ghi nhận theo giá gốc.
8542: Với thanh khoản lớn như vậy, chỉ cần PVX tăng giảm 100-200 đồng là có thể tạo ra lợi nhuận cho những ai lướt sóng với số lượng lớn.
11719: Thanh khoản duy trì ở mức thấp – đây là giai đoạn phù hợp cho hoạt động tích lũy cổ phiếu hơn là hoạt động mua bán nhanh theo thị trường.
14585: TTCK là kênh đầu tư hấp dẫn với ưu điểm là tính thanh khoản cao cũng như khả năng sinh lợi nhìn chung hấp dẫn hơn so với gửi tiết kiệm.
14917: Cùng với thanh khoản vẫn rất tốt lên tới 2-3 triệu cổ phiếu/phiên, đây càng là một sự đảm bảo cho lợi nhuận của các quỹ này.
16966: Các hợp đồng tương lai kỳ hạn ngắn có thanh khoản cao hơn và giá của hợp đồng tương lai cũng biến động đồng đều với chỉ số cơ sở VN30.
18233: Chứng khoán là kênh đầu tư hấp dẫn với cơ hội sinh lợi vượt trội, cũng như tính thanh khoản cao hơn nhiều so với nhiều kênh đầu tư khác.
19405: Với diễn biến thuận lợi thị trường BĐS công nghiệp và đất nền, giá bán cải thiện cùng với thanh khoản đã giúp các quỹ đất của SZL gia tăng giá trị.


NHÓM 5-16
5443: Tuy nhiên, ở góc độ thị trường, ông Thuận đánh giá: "Giao dịch thỏa thuận không mang nhiều ý nghĩa, vì không giúp tăng thanh khoản hay tăng giá cổ phiếu".
7074: Thanh khoản đang là vấn đề đáng lo nhất của thị trường hiện tại khi cả bên mua và bên bán đều dừng lại nghe ngóng.
12771: Nhận định của một số công ty chứng khoán cho biết, với thanh khoản thấp như hiện tại, áp lực bán ra chốt lãi ngắn hạn đã không còn quá mạnh.
13284: Một cổ đông khác tiếp tục chất vấn, góp ý rằng thanh khoản cổ phiếu MBS khá cao trong bối cảnh không có margin nhưng lại liên tục rớt giá.
13285: Một cổ đông khác tiếp tục chất vấn, góp ý rằng thanh khoản cổ phiếu MBS khá cao trong bối cảnh không có margin nhưng lại liên tục rớt giá.
14257: Tiền cũng chờ đợi cơ hội này nên thanh khoản cổ phiếu VNM hiện không có gì đáng chú ý và giá cũng loanh quanh không có sự bứt phá.
14718: Kết quả cũng như triển vọng kinh doanh kém tích cực khiến nhà đầu tư không còn mặn mà với BMC và thanh khoản cũng như giá cổ phiếu ngày càng sụt giảm.
14899: Kết quả cũng như triển vọng kinh doanh kém tích cực khiến nhà đầu tư không còn mặn mà với BMC và thanh khoản cũng như giá cổ phiếu ngày càng sụt giảm.
15121: Nhìn tổng thể thanh khoản thì không có vấn đề gì, thậm chí là tốt, nhưng ở những cổ phiếu tăng liên tục thì thanh khoản không tăng nhiều.
15223: ICC có các chỉ tiêu tài chính rất hấp dẫn nhưng trước đây, thanh khoản của cổ phiếu gần như bằng 0 do cơ cấu cổ đông rất cô đặc.
15826: Không những vậy, thanh khoản VNS ngày càng thấp dần cho thấy giới đầu tư không còn quá mặn mà với “đại gia” ngành taxi này.


NHÓM 5-17
4081: Đồng thời, do chỉ số HNX-Index cũng chưa thật sự đáng tin cậy vì 70% số phiếu thuộc dạng kém thanh khoản, vốn hóa nhỏ dễ bị thao túng giá cả.
4085: Thay đổi cách tính VN-Index cũng không làm thay đổi biến động giá của cổ phiếu, nếu chiến thuật đẩy giá những mã thanh khoản thấp vẫn diễn ra.
4674: Dễ hiểu vì sao các cổ phiếu chứng khoán trở thành chỉ báo của thị trường và thanh khoản của chúng thuộc loại cao nhất.
4781: Hiện tượng giá giảm, thanh khoản sụt giảm chỉ có thể giải thích bằng việc phần vốn cũ đã thoát ra khá nhiều và đang nằm im.
5137: Nhưng hiện tại giá các cổ phiếu thanh khoản trên sàn Hà Nội đều đã xuống dưới mệnh giá, việc bán tháo lúc này cũng đã là quá trễ.
5229: Trước hết, rủi ro đầu tiên và gần như chắc chắn sẽ xảy ra, là nguy cơ mất thanh khoản với VKP khi cổ phiếu này bị hủy niêm yết.
5380: Phải nói rằng “lái” các cổ phiếu thanh khoản thấp là cực kỳ dễ dàng, nhất là khi giá của chúng đều lẹt đẹt vài ngàn đồng.
5571: Thực ra thanh khoản 50.000 cổ mỗi phiên cũng đã là rất “hẻo” vì tiền vào thực rất thấp, do cổ phiếu đã mất giá nhiều.
6157: Chủ đề an toàn tiền gửi thực sự nóng lên trong năm 2011 khi một số CTCK nhỏ như SME, Tràng An… rơi vào tình trạng mất thanh khoản.
7792: Đa số DN quy mô nhỏ và trung bình sẽ tiếp tục rơi vào tình trạng mất thị phần, tồn kho lớn, gây thua lỗ, mất thanh khoản thậm chí phá sản.
8058: Những cổ phiếu mà thanh khoản thấp, lượng lưu hành thuộc về một số nhóm nào đó thì việc đẩy hay đánh cũng có thể làm được.
10124: Điều này không rõ ràng đối với sàn Tp. HCM khi mà chỉ có thanh khoản cải thiện còn giá và độ rộng đứng yên.
12632: Trong khi đó, phần chìm của tảng băng là những CP bèo, thậm chí CP có giá cao cũng không có thanh khoản.
12715: Công ty chứng khoán hiện đang đứng đầu bảng xếp hạng thị phần môi giới là SSI cũng không tránh khỏi “nỗi buồn” thanh khoản của chung thị trường.
13135: Hay phải chăng sau những lần bỏ phiếu chống bất thành trong các lần đại hội, RRH đang quyết định rút lui tạo nên thanh khoản cao trên thị trường?
13675: Do đó, việc “đẩy giá” cổ phiếu CAP cũng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều so với các cổ phiếu có thanh khoản lớn.
16313: Điều này đồng nghĩa với mức giá của Sabeco có thực chất là giá thị trường khi thanh khoản thấp và tỷ lệ tự do chuyển nhượng thấp?
19436: Sau khi cổ phiếu được pha loãng thành công thì đội lái bằng cách nào đó sẽ đẩy giá cổ phiếu lên và tạo thanh khoản.


NHÓM 5-18
237: Tuy nhiên, việc neo giá tăng giảm này cũng gần như đồng nghĩa với chuyện đóng cửa vì thị trường làm cho cổ phiếu càng mất tính thanh khoản.
996: Đáng lưu ý là cổ phiếu MB đang vượt lên trên cổ phiếu Eximbank và Đông Á cả về giá và tính thanh khoản so với giai đoạn trước kia.
1320: Đồng thời, cũng rất lo ngại về tính thanh khoản của cổ phiếu APS (nhất là trong thời kỳ gần 2 năm gần đây khi cổ phiếu OTC gần như đóng băng).
6742: Trong tháng 6, SBS nổi lên với nguy cơ phá sản rất lớn do thua lỗ nặng, mất thanh khoản, từ ngày 19/7 cổ phiếu SBS rơi vào diện kiểm soát.
8205: Thanh khoản của cổ phiếu càng lớn, thì biến động cũng sẽ phức tạp hơn khiến cho việc phán đoán đường đi của cổ phiếu cũng trở nên khó khăn hơn.
10916: KDC tạm vượt ra khỏi downtrend ngắn hạn với việc tạo ra một long white candle kèm thanh khoản khá tốt, hơn 5,4 triệu đơn vị.
11864: Hơn 1 tháng qua, cổ phiếu HHS của CTCP Đầu tư dịch vụ Hoàng Huy trở nên khá “nóng” trên thị trường với mức tăng trưởng vượt trội và thanh khoản cao.
12281: Từ chỗ là CP “hàng chìm”, thanh khoản thấp, giờ trở thành CP mang tính thị trường, nghĩa là thị trường tăng, VHC cũng tăng và ngược lại.
17238: Tính riêng trong năm 2017, First Real đã thanh khoản thành công hơn 3000 sản phẩm của 12 dự án nổi bật như Khu đô thị thương mại biển Sea View, KĐT River View, KĐT An Cư…


NHÓM 5-19
77: Hơn nữa, tính thanh khoản của cổ phiếu ngân hàng đang ở mức rất thấp đã làm nhà đầu tư phải dè chừng và có phần sợ cổ phiếu ngân hàng.
458: Một cách gián tiếp, cổ phiếu có nhiều nhà đầu tư tổ chức nắm giữ thường có mức thanh khoản cao hơn so với cổ phiếu mà họ không quan tâm.
2443: Đầu tư chứng khoán bao gồm 2 rủi ro, rủi ro giá trị ( định giá cổ phiếu) và rủi ro thị trường (không có thanh khoản và gía bị thấp hơn giá trị nội tại).
2947: Chứng khoán Tp.HCM (HSC): Thanh khoản của sàn Hà Nội đạt cao cho  thấy các nhà đầu  tư đang sẵn sàng chấp nhận rủi ro cao hơn (để mua vào cổ phiếu).
2987: VNDirect bảo lưu chiến lược mua bán cổ phiếu bằng mô hình cuốn chiếu với những cổ phiếu có beta cao và thanh khoản tốt đối với nhà đầu cơ ngắn hạn.
3684: Đối với nhà đầu tư dài hạn có tỷ trọng tiền mặt cao có thể mua dần với tỷ trọng thấp các cổ phiếu tiềm năng có tính thanh khoản tốt.
3902: Lượng mua ròng vẫn còn hạn chế bởi những mã cổ phiếu tốt và có tính thanh khoản cao thì room của NĐT nước ngoài đã cạn.
4737: Với thanh khoản như hiện tại, nhiều khả năng đà tăng điểm sẽ còn tiếp tục và các nhà đầu tư ngắn hạnh nên duy trì nắm giữ cổ phiếu.
5357: Có rất nhiều trường phái lựa chọn cổ phiếu để đầu tư: cơ bản tốt, cổ phiếu thanh khoản cao hoặc "đánh đu" theo cổ phiếu được quỹ đầu tư chỉ số (ETF) lựa chọn.
6206: Đối với các cổ phiếu thanh khoản cao, lệnh thị trường không có khác biệt rõ rệt so với việc mua trần, bán sàn bằng lệnh giới hạn.
8346: Nhà đầu tư có thể tham gia vào các mã cổ phiếu có đường giá vượt đường MA20 với thanh khoản cao sẽ cho kết quả tốt trong ngắn hạn.
8363: Nhà đầu tư có thể tiếp tục xem xét gia tăng tỷ trọng cổ phiếu trong giai đoạn này, tuy nhiên nên hạn chế mua đuổi giá, ưu tiên các cổ phiếu thanh khoản cao, có yếu tố cơ bản tốt.
8911: Ngoại trừ VGP có thanh khoản thấp, các mã còn lại đều có thanh khoản ổn định, thích hợp cho cả NĐT dài hạn và NĐT lướt sóng.
13173: Đặc tính của nhóm cổ phiếu dược là cơ bản tốt nhưng thanh khoản thấp, không phù hợp với những nhà đầu tư cá nhân ưu mạo hiểm, thích lướt sóng hoặc giao dịch T+.
16221: Tuy nhiên cũng khuyến nghị các nhà đầu tư không nên sốt ruột mua cổ phiếu với giá cao vì thanh khoản đang giữ ở mức trung bình.
16299: Còn Reuters dẫn lời một số nhà đầu tư rằng chính tỷ lệ nhỏ cổ phiếu trôi nổi khiến thanh khoản giao dịch thấp và đẩy giá cổ phiếu này.


NHÓM 6-0
9583: Thanh khoản cổ phiếu này rất cao: đạt 23,8 triệu cổ phiếu.
14447: CEO dẫn đầu về thanh khoản với hơn 3,1 triệu cổ phiếu.
16072: Cổ phiếu trên UpCom KLB tăng 4,5% với thanh khoản 38.000 đơn vị.
16232: MBB dẫn đầu thanh khoản với 3,3 triệu cổ phiếu.


NHÓM 6-1
9936: Trên HSX, cổ phiếu FLC tăng 200 đồng lên 12.800 đồng, thanh khoản đạt 9,44 triệu cổ phiếu.
11257: FLC: tăng 4,5% lên 11.600 đồng với thanh khoản tăng vọt lên mức 30,8 triệu cổ phiếu.
11363: FLC giảm mạnh 600 đồng và thanh khoản tăng vọt lên hơn 23 triệu cổ phiếu.
11514: CII: Tăng 800đ (4,3%) lên 19.300đ, thanh khoản hơn 9,7 triệu cổ
13132: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 135 triệu cổ phiếu, tương ứng 1.720 tỷ đồng.
15256: Cổ phiếu PLX tăng 1.400 đồng lên 61.500 đồng/ cổ phiếu với thanh khoản đạt hơn 606.
15424: ACB tiếp tục tăng 400 đồng lên mức 26.100 đồng/ cổ phiếu thanh khoản đạt 1,2 triệu cổ phiếu.
15433: PNJ tăng 2000 đồng lên mức 104.000 đồng với thanh khoản đạt hơn 342 nghìn đơn vị.


NHÓM 6-2
10840: Thanh khoản của DPM khá tốt, đạt hơn 3 triệu đơn vị.
10857: Thanh khoản trong phiên tiếp tục duy trì trên MA20, hơn 600 nghìn đơn vị.
10886: Thanh khoản trong phiên của DLG khá đột biến, đạt hơn 11 triệu đơn vị.
10976: Thanh khoản BID trong phiên khá tốt, đạt 2,7 triệu đơn vị.
11328: Thanh khoản của HUT hôm nay khá tốt, đạt hơn 3,1 triệu đơn vị.
11329: Thanh khoản của TSC trong phiên tiếp tục duy trì thấp, chỉ đạt hơn 10 nghìn đơn vị.
11330: Thanh khoản VNE đạt hơn 1 triệu đơn vị trong phiên.
11462: Thanh khoản của GAS tăng khá mạnh, đạt hơn 1 triệu đơn vị.
11560: Thanh khoản ITQ cũng khá đột biến với khối lượng khớp lệnh đạt hơn 2,37 triệu đơn vị.
11674: DLG có phiên tăng trần cùng thanh khoản khá đột biến hơn 10 triệu đơn vị.
18040: Thanh khoản BSR cũng khá tốt với khối lượng khớp lệnh đạt gần 2,9 triệu đơn vị.


NHÓM 6-3
7229: Thanh khoản èo uột tuy nhiên EIB tiếp tục thỏa thuận hơn 4 triệu với giá 15.500 đồng/cp.
10252: Thanh khoản tăng 33,3% trong đó giao dịch thỏa thuận chiếm ½ mức thanh khoản.
10396: Thanh khoản cổ phiếu này vẫn ở mức cao, đạt hơn 18 triệu cổ phiếu.
10676: Thanh khoản KBC ở mức hơn 3 triệu đơn vị chỉ trong phiên sáng.
11830: Thanh khoản tiếp tục duy trì trên ngưỡng trung bình 20 phiên với 1,25 triệu đơn vị giao dịch.
12083: Chỉ sau 30 phút giao dịch, thanh khoản HHS đã đạt hơn 5 triệu đơn vị.
12192: Thanh khoản cổ phiếu đạt hơn 800 nghìn đơn vị, mức cao nhất trong khoảng hơn 1 tháng qua.
12310: Thanh khoản VCB ở mức khá với hơn 1 triệu đơn vị.
13006: Thanh khoản trung bình tăng mạnh, xấp xỉ hơn 2 triệu cổ phiếu/phiên.
19350: Thanh khoản cổ phiếu giữ ở mức 637 nghìn đơn vị.


NHÓM 6-4
9861: Thanh khoản tính đến 9h20 chỉ ở mức chưa đầy 60 nghìn đơn vị.
10020: Thanh khoản tính đến 10h15' mới đạt chưa đầy 72 nghìn cổ phiếu.
11752: Tuy nhiên thanh khoản hiện chỉ còn vài trăm nghìn đơn vị/phiên.
18570: Thanh khoản tính đến gần 10h mới đạt 600 nghìn đơn vị.


NHÓM 6-5
7073: Thanh khoản mỗi phiên khoản 20 ngàn đơn vị.


NHÓM 6-6
3966: Tổng thanh khoản của KLS trong 8 phiên đạt 15,55 triệu đơn vị.
9881: SHB tăng 100 đồng với thanh khoản 770 nghìn đơn vị.
10613: VHG đứng đầu về thanh khoản, khớp 13,54 triệu đơn vị.
14233: PVS đứng đầu thanh khoản với 3,75 triệu đơn vị.
14548: HAG đứng đầu về thanh khoản với gần 8 triệu đơn vị.
15288: Đứng đầu thanh khoản là SHB với hơn 2 triệu đơn vị.


NHÓM 6-7
9154: -DNP thanh khoản chỉ đạt 1.800 cổ phiếu nhưng dư mua trần 6.100 cổ phiếu.
9157: -SDG dư mua trần 1.100 cổ phiếu, thanh khoản thấp đạt 100 cổ phiếu.


NHÓM 6-8
2789: Mặc dù giảm nhưng thanh khoản của cổ phiếu này lại tăng mạnh lên hơn 5 triệu đơn vị.
10835: BID đóng cửa với mức tăng hết biên độ lên 15.500 kèm thanh khoản vượt trội 3,5 triệu đơn vị.
11548: HAP hôm qua tăng trần với thanh khoản gấp 10 lần trung bình, đạt hơn 1,38 triệu cổ phiếu.
12183: Thanh khoản HPG tăng vọt lên hơn 5 triệu đơn vị, đây là con số khá cao với HPG.
17824: MSN đáng chú ý với mức tăng 1% với thanh khoản đạt hơn 1,1 triệu cổ phiếu.
18593: ROS gây chú ý với thanh khoản lên đến 12,8 triệu cổ phiếu, gấp đôi mức trung bình 10 phiên.
19874: SHB đáng chú ý nhất với mức tăng 7,7% kèm thanh khoản hơn 8 triệu cổ phiếu.


NHÓM 6-9
10214: Như thường lệ, thanh khoản cổ phiếu MWG hôm nay chỉ đạt rất thấp, gần 30 nghìn cổ phiếu.
10813: -         Thanh khoản đột biến, đạt hơn 1,6 triệu cổ phiếu, gấp 2 lần trung bình 20 phiên của cổ phiếu này.
10894: Thanh khoản CTG đạt 2,68 triệu đơn vị, cao nhất từ tháng 9/2014 đến nay.
11990: Thanh khoản phiên qua của cổ phiếu này cũng tăng rất mạnh, đạt hơn 11,7 triệu cổ phiếu.
12946: Thanh khoản cổ phiếu HAG 2 phiên gần nhất khá cao, đạt hơn 5,6 triệu cổ phiếu.
17961: Thanh khoản cổ phiếu cũng tăng mạnh đạt gần 5 triệu cp, cao nhất trong vòng 1 tuần.
19661: Thanh khoản FLC cũng tăng lên khá mạnh với gần 28 triệu cổ phiếu.


NHÓM 6-10
9151: -HDO đạt thanh khoản khá cao, hơn 813 nghìn cổ phiếu.
9891: GAS tăng 1.000 đồng và thanh khoản khá thấp, đạt 92 nghìn đơn vị.
10601: Thanh khoản chỉ đạt 102 nghìn đơn vị.
10959: Thanh khoản trên cả 2 sàn chỉ đạt 45 triệu đơn vị, một con số khá thấp.
11365: Thanh khoản khá thấp, đạt hơn 31 nghìn đơn vị.
11459: Thanh khoản khá cao, đạt 2,15 triệu đơn vị.
11485: Thanh khoản của BVH không cao, đạt 296  nghìn đơn vị.
12051: Thanh khoản PVB khá thấp, chỉ đạt 186 nghìn đơn vị.
13144: Thanh khoản bình quân 1 tuần qua đạt ~670 nghìn cổ phiếu/phiên.
17630: Thanh khoản AAA khá tốt với giá trị khớp lệnh 2,7 triệu đơn vị.


NHÓM 6-11
1720: Thanh khoản tiếp tục giảm mạnh, đạt 47,988 triệu cổ phiếu, tương đương 2.342,24 tỷ đồng.
5198: Thanh khoản sụt giảm mạnh, đợt 1 đạt hơn 500 nghìn cp, tương đương hơn 7 tỷ đồng.
7563: PVX giảm 100 đồng còn 6.000 đồng/CP và vẫn giữ thanh khoản 3,6 triệu đơn vị.
10281: TTF sáng nay giảm 200 đồng/cổ phiếu, thanh khoản đạt 1,62 triệu cổ phiếu.
10534: OGC giảm 200 đồng và thanh khoản ở mức 3,7 triệu cổ phiếu.
11364: ASM, HQC giảm 200 đồng và thanh khoản đạt trên dưới 3 triệu đơn vị.
11389: DXG: tăng 500 đồng lên 18.100 đồng, thanh khoản hơn 3 triệu cổ
12527: NT2 hôm nay mất 400 đồng với thanh khoản cao nhất HoSE, đạt 7,5 triệu đơn vị.


NHÓM 6-12
10326: Thanh khoản hôm nay vọt lên gần 11 triệu cổ phiếu.
11388: Thanh khoản nhảy vọt lên gần 1,3 triệu cổ phiêu.
11522: SHN chốt phiên sáng tăng 100 đồng, thanh khoản gần 5 triệu cổ phiếu


NHÓM 6-13
6189: Thanh khoản của GAS cũng đã sụt giảm rất mạnh, chỉ đạt 1,93 triệu đơn vị.
9370: Cùng với lượng cầu này, VCG đạt thanh khoản 12,64 triệu cổ phiếu hôm nay.
11193: Thanh khoản cũng đã tiếp tục gia tăng, đạt hơn 3,7 triệu đơn vị.
11228: Thanh khoản của FLC cũng đạt tới hơn 30 triệu đơn vị.
11246: Thanh khoản của PVB cũng rất đột biến, đạt hơn 4,6 triệu đơn vị.
11390: Thanh khoản của NBB cũng khá đột biến khi đạt gần 2,4 triệu đơn vị.
11393: Thanh khoản của NBB cũng khá đột biến khi đạt gần 2,4 triệu đơn vị.
11629: Thanh khoản của PVD cũng đạt khá tốt với hơn 1,3 triệu đơn vị.
11645: Thanh khoản GMD cũng cải thiện đáng kể khi đạt hơn 620 nghìn đơn vị.
11782: Thanh khoản của HAG trong cũng tăng lên đáng kể với hơn 6,7 triệu đơn vị.
11845: Thanh khoản VCB cũng có sự đột biến với gần 1,3 triệu đơn vị.
14666: Và hôm qua, 21/02/2017, khối lượng thanh khoản của GAS đạt gần 1,6 triệu cổ phiếu.
19345: Thanh khoản cũng bất ngờ đạt đến hơn 707 nghìn đơn vị.


NHÓM 6-14
8417: VND, VCG, SHB, SHS, SCR tăng nhẹ 100 đồng nhưng thanh khoản rất thấp.
9766: Hôm nay, cổ phiếu ACB tăng nhẹ 100 đồng với thanh khoản thấp.
11244: Cổ phiếu này tăng 2.000 đồng với thanh khoản thấp.
15326: Cổ phiếu đóng cửa tại giá tham chiếu 4.900 đồng với thanh khoản bằng 0.


NHÓM 6-15
7504: VNE tăng trần với thanh khoản tăng cao, hơn 2,04 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.
8957: PVL cũng bất ngờ tăng trần với thanh khoản cao đột biến (hơn 2 triệu cổ).
11423: Giao dịch đột biến ngày 25/03, tăng 500 đồng lên 18.600 đồng với thanh khoản hơn 3,1 triệu cổ phiếu.
11587: ITQ: Tăng trần lên 19.900 đồng, thanh khoản đột biến 2,37 triệu cổ, gấp 8 lần trung bình.
11881: Phiên 26-5, CP này tăng lên 4.3, thanh khoản lại tăng trên 1 triệu CP.
12223: KDC chốt phiên tăng trần lên 50.500 đồng, thanh khoản đạt hơn 8 triệu đơn vị.
19028: Thanh khoản cũng tăng đột biến, bình quân mỗi phiên hơn 2 triệu cổ phiếu được giao dịch.


NHÓM 6-16
3539: Thanh khoản thấp, tính đến 9h20 đạt 17.000 cổ phiếu.
9323: Thanh khoản lúc 14h25 phút đã đạt đến mức cao 3.624 tỷ đồng.
10952: Thanh khoản mới 50’ đầu giờ đã đạt đến 1,75 triệu cổ phiếu.
18156: Thanh khoản tính đến 9h50’ đã đạt đến ngưỡng 1.450 tỷ đồng.


NHÓM 6-17
9150: -CIG: Thanh khoản đạt hơn 17 nghìn cổ phiếu, tăng trần phiên thứ 2 liên tiếp.
9848: Thanh khoản cổ phiếu này gấp 6,6 lần phiên trước đó.
9865: Đây là phiên thứ 2 liên tiếp VCB đạt thanh khoản trên 1 triệu đơn vị.
10383: Thanh khoản đạt vài trăm ngàn cổ phiếu mỗi phiên.
10640: GAS giảm phiên thứ 6 liên tiếp, thanh khoản chỉ hơn 150 nghìn cổ phiếu.
11407: Đây là phiên thứ 2 liên tiếp thanh khoản GAS đạt hơn 1 triệu cổ phiếu.
13245: Thanh khoản của GEX mỗi phiên đạt vài trăm đến hơn 1 triệu cổ phiếu.
16325: Thanh khoản cổ phiếu VCS hiện chỉ đạt ~70.000 cổ phiếu mỗi phiên.


NHÓM 6-18
10752: Thanh khoản 576 nghìn cổ phiếu, khối ngoại mua hơn 220 nghìn đơn vị
11615: Thanh khoản đạt 670 nghìn đơn vị, trong đó khối ngoại mua vào 365 nghìn đơn vị.
11732: HHS: tăng 700 đồng lên 20.600 đồng, thanh khoản đột biến, khối ngoại mua ròng.


NHÓM 6-19
683: Thanh khoản trên sàn vẫn được duy trì với 9,57 triệu cổ phiếu, đạt 272,91 tỷ đồng.
10465: Trên HNX, PVS giảm 300 đồng với thanh khoản 653 nghìn cổ phiếu.
10524: Dòng chứng khoán đáng chú ý có SSI tăng 200 đồng và thanh khoản 946 nghìn cổ phiếu.
10776: DPM của Đạm Phú Mỹ tăng 300 đồng với thanh khoản 112 nghìn cổ phiếu.
10838: Dẫn đầu là HAG với mức tăng 900 đồng tương đương 4%, thanh khoản tăng vọt 5,87 triệu cổ phiếu.
11687: DXG giảm sàn về 15.900 đồng với thanh khoản đột biến gần 3,5 triệu cổ phiếu.
16110: Dẫn đầu thanh khoản vẫn là FLC với gần 16 triệu cổ phiếu, tăng 1,9%.


NHÓM 7-0
1474: Thanh khoản thị trường tốt dẫn dắt một tháng 8 tăng khá vững
10492: Thanh khoản thị trường cũng nhúc nhích tăng trở lại.
12878: Thanh khoản thị trường đã nhúc nhích tăng trở lại.


NHÓM 7-1
13557: -Thứ nhất: Thanh khoản thị trường thế nào
17926: Thanh khoản thị trường trong phiên 12/11 là khá thấp.
17934: Thanh khoản thị trường thấp nhất trong 4 tháng.


NHÓM 7-2
9181: Thanh khoản thị trường hiện khá tốt.
12206: Thanh khoản thị trường khá tốt.
13306: Thanh khoản thị trường khá tốt.
19839: Thanh khoản thị trường rất tốt.
19966: Thanh khoản thị trường rất tốt.


NHÓM 7-3
2283: Thanh khoản trên thị trường tiếp tục khởi sắc.
5606: Thanh khoản thị trường tiếp tục gia tăng theo chiều hướng tích cực.
14962: Thanh khoản chung toàn thị trường tiếp tục giảm.
14997: Tuy vậy, thanh khoản toàn thị trường tiếp tục suy yếu.


NHÓM 7-4
3466: Thị trường tiếp tục xu hướng đi ngang, thanh khoản rất thấp.
3619: Chỉ số thị trường sụt giảm nhưng thanh khoản duy trì tốt.
4568: Tuy nhiên thanh khoản hôm nay khá yếu.
9637: Thanh khoản thị trường dù không cao nhưng được duy trì khá ổn định.
15871: Thanh khoản cải thiện, thị trường giao dịch ở trạng thái khá cân bằng.
17882: Thanh khoản thị trường hiện khá thấp và có thể duy trì.
18239: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp.


NHÓM 7-5
4734: Thanh khoản vẫn tốt.
11444: Thanh khoản thị trường chưa cao.
11982: Thanh khoản thị trường vẫn cao.
12653: Thanh khoản thị trường vẫn rất cao.


NHÓM 7-6
7066: Thanh khoản đang sụt giảm rất mạnh.
16597: Thanh khoản thị trường tuần qua có dấu hiệu giảm sút.
16922: Thanh khoản thị trường tiếp tục sụt giảm trong tuần qua.
16955: Thanh khoản thị trường tiếp tục sụt giảm trong tuần qua.
18585: Thanh khoản thị trường tuần qua sụt giảm khá mạnh.


NHÓM 7-7
3065: Thanh khoản cũng vậy.
13775: Thanh khoản cũng có sự cải thiện.
15715: Thanh khoản đã có sự cải thiện.
15924: Thanh khoản cũng có bước cải thiện.


NHÓM 7-8
738: Thanh khoản của thị trường ngày càng sụt giảm.
3807: Thanh khoản trên TTCK ngày càng suy giảm.
12358: Thanh khoản trên thị trường khá ảm đạm, tâm lý hoảng loạn không xảy ra.
17913: Thanh khoản thị trường chứng khoán khá èo uột.
19835: Thanh khoản trên thị trường chứng khoán vẫn khá yếu.


NHÓM 7-9
6657: Thanh khoản của thị trường liên tục được cải thiện.
15359: Thanh khoản hai thị trường sẽ được cải thiện.
16364: Thanh khoản thị trường sẽ được giữ vững.
16808: Thanh khoản thị trường nhờ đó được cải thiện đáng kể.


NHÓM 7-10
4351: Thanh khoản thị trường vẫn chưa có chuyển biến.
5636: Thanh khoản chưa đầy 0,14% vốn hóa thị trường
10666: Chứng khoán Rồng Việt-VDSC: Thanh khoản chưa ủng hộ thị trường
14221: Thanh khoản thị trường chứng khoán chưa tăng trưởng rõ nét.


NHÓM 7-11
11161: Thanh khoản thị trường khá thấp.
11162: Thanh khoản thị trường khá thấp
14320: Thanh khoản thị trường rất thấp.
17970: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp.
19455: Thanh khoản thị trường rất thấp.
19789: Thanh khoản thị trường năm 2019 thấp hơn kỳ vọng


NHÓM 7-12
4071: Thanh khoản của nhóm này ngày càng cạn kiệt.
19443: Thanh khoản thị trường hầu như không có trong suốt nhiều năm qua.


NHÓM 7-13
11510: Thanh khoản thị trường kiệt quệ.
13369: Thanh khoản thị trường giảm sút
16443: Thanh khoản thị trường.


NHÓM 7-14
11355: Thanh khoản đột phá nhờ:


NHÓM 7-15
2554: Thanh khoản kém vẫn mua
3429: Thanh khoản thị trường cải thiện nhẹ nhưng nhìn chung vẫn yếu.
4059: Thanh khoản vẫn lình xình cho thấy lực cầu yếu.
11665: Thanh khoản èo uột khiến thị trường chung khá ảm đạm dù chỉ số tăng.
14362: Thanh khoản thị trường có xu hướng giảm nhẹ.
15338: Thanh khoản thị trường cũng có nhiều tín hiệu tích cực.
15475: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì tình trạng ổn đinh trong thị trường.


NHÓM 7-16
7323: Thị trường tiếp tục diễn biến khá ảm đạm với thanh khoản suy giảm mạnh.
8616: Thị trường phục hồi với thanh khoản thấp.
12562: Thanh khoản yếu khiến thị trường trở nên nhàm chán.
13860: Thị trường diễn biến chậm chạp với thanh khoản thấp.


NHÓM 7-17
135: Thanh khoản và TTCK


NHÓM 7-18
11206: Thanh khoản tăng - cơ hội mới?


NHÓM 7-19
14756: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì sự sôi động.
15645: Thanh khoản thị trường vẫn tiếp tục hồi phục.


NHÓM 8-0
277: Theo VAFI, trong 3 tháng trở lại đây, càng ngày tính thanh khoản của TTCK càng trở nên tồi tệ.
1150: Giải pháp kéo dài thời gian giao dịch sang buổi chiều được kỳ vọng sẽ tăng thêm tính thanh khoản cho thị trường.
1247: Thế nhưng, từ giữa tháng 6 đến nay, thanh khoản của thị trường đã không còn được như vậy.
1717: Cuối năm 2009, thanh khoản bình quân của thị trường sẽ ở mức nào là hợp lý, thưa ông?
2271: Công cụ hỗ trợ thanh khoản này đã từng "làm mưa làm gió" vào tháng 9, tháng 10 năm ngoái.
2307: Theo ông, thanh khoản của thị trường sẽ diễn biến như thế nào vào những ngày cuối tháng 3 này?
3403: Có thể kết luận rằng, thanh khoản biến động suốt trong năm, nhưng về cuối năm 2010, tình hình được cải thiện đáng kể.
4407: TTCK Việt Nam đã trải qua nửa đầu năm 2011 đầy những khó khăn, thanh khoản kém, nhiều NĐT thất vọng.
5853: Theo NHNN, tình hình thanh khoản của hệ thống đã được cải thiện từ trong tháng 1/2012.
7419: Nhận xét của chủ tịch VinaCapital lý giải cho việc thanh khoản cạn kiệt trên TTCK trong suốt tháng 11 và tháng 12.
7615: Ông Thức cho hay, điểm sáng của nửa đầu tháng 1 là tính thanh khoản thị trường đã được cải thiện.
8404: Thị trường cần phải có sự thanh khoản phải duy trì thanh khoản như nửa đầu năm nay.
9023: Theo các chuyên gia đánh giá, thị trường sẽ giao dịch lình xình với thanh khoản thấp từ nay tới Tết âm lịch.
10448: Giai đoạn thanh khoản suy kiệt có thể diễn ra đến hết tháng 10 và có thể lan sang tuần đầu tháng 11.
13053: Ông Long cho biết mức độ thanh khoản của thị trường trong ngày 18/1 đã tăng hơn 30% so với ngày thứ 6 (15/1).
14182: Từ phía trong nước, thời điểm cuối năm đem tới áp lực về thanh khoản mang tính thời vụ.
14357: Để đến được với sóng tăng, thị trường thường phải trải qua giai đoạn thanh khoản co hẹp.
14368: Như mọi năm, mùa lễ hội kết thúc một năm là mùa mà thanh khoản thị trường chứng khoán thấp điểm nhất.
14490: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm nhưng là điều dễ hiểu khi mà kỳ nghỉ lễ đã đến gần.
14809: Điều này có thể được lý giải khi thanh khoản thị trường trong thời gian gần đây đã được cải thiện đáng kể.
15177: • Khả năng một công ty chứng khoán sẽ được thêm vào giỏ ETF trước cuối năm nhờ thanh khoản cải thiện.
16462: Năm 2017 được xem là năm bùng nổ của thị trường UpCOM cả về quy mô và thanh khoản.
16793: Thị trường chứng khoán Việt Nam trải qua quý đầu năm cực kỳ thăng hoa, thanh khoản thị trường có bước nhảy vọt.
17227: Đây là vấn đề đã diễn ra từ 3 tuần này nhưng càng ngày thanh khoản càng giảm đi.
19912: Năm nay cũng không ngoại lệ khi những ngày cuối năm là những ngày thanh khoản thị trường yếu.


NHÓM 8-1
1031: Nổi bật so với ba tháng trước đó là tính thanh khoản được cải thiện mạnh.
3269: Thanh khoản tại thời điểm đầu năm 2009 đến cuối năm 2010 phần lớn là từ dòng tiền đầu cơ.
5374: Đột nhiên từ đầu tháng 12, KTS lại nhúc nhắc có thanh khoản dù chỉ 100 cổ mỗi ngày.
7104: Trong quý 3, thị trường tiếp tục suy giảm với thanh khoản còn thấp hơn trong nửa đầu năm.
7301: Từ giữa năm đến nay mỗi tháng thanh khoản của TTCK ngày càng kiệt quệ.
7999: Thanh khoản của thị trường tụt xuống thấp nghiêm trọng, đây là mức thấp nhất kể từ đầu tháng 12/2012.
8237: Cuối năm 2012, đầu năm 2013, thị trường chứng khoán dường như sôi động hơn với thanh khoản tăng rõ rệt.
9362: Thanh khoản èo uột nhưng TV3, TV2 lại tăng khá đều đặn từ khi niêm yết vào năm 2009....
10525: Thanh khoản trong tuần cuối tháng 10 của năm 2014 khiến chúng tôi liên tưởng đến thời điểm này của năm trước.
11690: Tuột dốc thanh khoản những tháng đầu năm 2015 đã thấy rõ trong con số thống kê.
11888: Từ đầu năm đến nay, diễn biến thị trường không mấy thuận lợi về thanh khoản.
12876: Từ đầu năm 2015 đến nay, thanh khoản thị trường nói chung thấp hơn 2015 khi chỉ đạt 1.700 tỷ đồng/phiên.
15352: Thanh khoản những ngày đầu tháng 6 đang cho thấy mức sụt giảm tương đối rõ so với tháng 5.
15495: Thanh khoản thị trường đã cải thiện rất lớn trong nửa đầu năm nay.
15865: Thanh khoản thị trường sẽ vẫn có thể đạt mức 3.200-3.300 tỷ/phiên trong những tháng cuối năm.
17442: Trên thị trường chứng khoán phái sinh(TTCKPS), thanh khoản tiếp tục sụt giảm so với giai đoạn đầu tháng 7.
17771: Thanh khoản thị trường phái sinh tăng cao kể từ cuối quý II, đầu quý III khi thị trường cơ sở điều chỉnh.
17907: Như vậy, trong tháng 10, thanh khoản của thị trường phái sinh cao gần gấp đôi so với thị trường cơ sở.
19565: Thị trường chứng khoán từ đầu năm luôn giao dịch với thanh khoản thấp.


NHÓM 8-2
801: Dấu hiệu mua vào đã bắt đầu xuất hiện khiến tính thanh khoản của thị trường được cải thiện mạnh.
1472: Vì thế, thanh khoản của thị trường OTC tự do tiếp tục bị ảnh hưởng vào đầu tuần này.
2546: Bên cạnh Index, thanh khoản thị trường trong thời gian gần đây cũng cho thấy dấu hiệu sụt giảm.
4779: Từ đó đến nay, thanh khoản trên thị trường liên tục sụt giảm.
11003: Tôi cho rằng thanh khoản thị trường sụt giảm mạnh trong tuần vừa qua đến từ một số nguyên nhân sau:
16116: Trong thời gian qua, thanh khoản của thị trường không thể gia tăng đã khiến cho áp lực bán bắt đầu xuất hiện.
18708: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm đến mức bất ngờ và kỳ nghỉ lễ dài cũng sắp tới.


NHÓM 8-3
5564: Càng gần đến Tết, thanh khoản trên hai sàn chứng khoán Việt Nam lại giảm dần.
6058: Sau tuyên bố của ông Long, SHN rơi sàn liên tục tới 11 phiên và hầu như không có thanh khoản.
9168: Theo ông nguyên nhân nào dẫn đến việc thanh khoản tăng vọt trong phiên 20/2?
12384: Lý giải nguyên nhân, Deutsche AWM cho biết là do mức thanh khoản thấp kéo dài tại 2 sàn này.


NHÓM 8-4
2237: Bắt đầu có dấu hiệu cho thấy thanh khoản ở các ngân hàng đang cải thiện vào cuối tháng 2.
3323: Và thực tế, việc làm đó đã đem lại sự tăng trưởng mạnh về tính thanh khoản.
3965: Nếu thanh khoản của thị trường lên 1.000 tỷ đồng/phiên tình hình kinh doanh của SSI sẽ tốt hơn.
5049: Nỗi lo ngại về khả năng thanh khoản của SME trở nên rủi ro hơn cả kết quả kinh doanh lỗ quý 3 vừa qua.
5719: Trong nửa đầu năm 2012, tình hình thanh khoản của các ngân hàng dự báo còn nhiều khó khăn.
5827: Thanh khoản của hệ thống ngân hàng, yếu tố gây bất ổn lớn nhất trong năm 2011, đã tương đối ổn định.
6500: Bóng ma cạn kiệt thanh khoản của nửa cuối năm 2012 lại như muốn hiện hình về.
8995: Tuy nhiên, sang tháng 12, dòng vốn ngoại bắt đầu quay trở lại giúp thanh khoản của thị trường được cải thiện.
18759: Giữa đợt báo cáo tài chính quý 1/2019 nhưng thị trường lại khá yếu, thanh khoản lại giảm dần.
18853: Thanh khoản tăng dần vào cuối tháng với sự luân chuyển các ngành và hoạt động đón đầu KQKD quý 2.


NHÓM 8-5
506: Lần giảm biên độ này được giải thích là làm tăng tính thanh khoản cho thị trường.
1971: Mức đỉnh này chỉ diễn ra đúng 1 ngày trước khi thị trường xác lập kỷ lục mới về tính thanh khoản.
5256: Tính thanh khoản của hai sàn theo đó không thể thoát khỏi vùng thấp đáng lo ngại.
5533: Việc giải ngân chỉ được tính đến khi ngày mai giá tăng đi kèm thanh khoản tăng.
10879: Quá trình tích lũy tại vùng đỉnh của TMT diễn ra trong hơn 1 tháng với thanh khoản khá cạn kiệt.
12958: Từ 4/11- Cuối Năm: Vnindex bước vào xu hướng điều chỉnh giảm từ đỉnh 617 với thanh khoản ảm đảm.
13600: Quá trình phân phối trước khi chính thức tạo đỉnh với thanh khoản cao nhưng cổ phiếu không tăng điểm
13866: Điều đó cũng đúng với hiệu ứng thanh khoản giảm sau 1 tuần áp dụng bước giá mới.


NHÓM 8-6
5603: Bước 3: Sàng lọc theo thứ tự về thanh khoản, căn cứ trên giá trị giao dịch bình quân trong 6 tháng qua.
6263: Theo đánh giá của UBCK, giao dịch buổi chiều đã hỗ trợ thanh khoản, đẩy mạnh giá trị giao dịch trên cả 2 Sở.
17407: Theo SSI Research, mặc dù thanh khoản gia tăng, giao dịch trong ngày chiếm đại đa phần các giao dịch phái sinh.
19497: Sản phẩm ELW của Hàn Quốc hiện đứng thứ tư thế giới về thanh khoản (giá trị giao dịch), sau Hong Kong, Đức, Ý.


NHÓM 8-7
3971: Nếu thanh khoản của thị trường dưới 1.000 tỷ đồng/phiên thì SSI có thể không đạt mục tiêu, thậm chí thua lỗ.
7044: Theo kinh nghiệm, mỗi khi thanh khoản rơi về dưới 500 tỷ đồng/phiên trên HoSE, nguồn cung có thể cạn kiệt.
17026: Ông Nguyễn Hồng Điệp: nếu quan sát yếu tố thanh khoản, chúng ta nhận thấy KLGD đã giảm trên 50% so với đỉnh.


NHÓM 8-8
16403: Nếu dự thảo TT36 sửa đổi lần hai được thông qua, áp lực thanh khoản sẽ tăng lên.
18377: Thị trường phái sinh cũng tăng 6 lần về thanh khoản và tăng 2,7 lần vị thế mở.
19069: Thị trường phái sinh cũng tăng 6 lần về thanh khoản và tăng 2,7 lần vị thế mở.


NHÓM 8-9
493: Tính thanh khoản của thị trường trong nước đã được cải thiện, đặc biệt là trong hai tuần gần đây.
527: Đây là tuần giao dịch thanh khoản nhất trong suốt tám năm hoạt động của thị trường chứng khoán.
529: Đây là tuần giao dịch thanh khoản nhất trong suốt tám năm hoạt động của thị trường chứng khoán.
960: Hơn nữa, tuần giao dịch vừa qua cũng đánh dấu một sự thay đổi lớn trong tính thanh khoản của thị trường.
1797: Điểm dễ nhận thấy trên thị trường chứng khoán trong tuần là tính thanh khoản lại tiếp tục thụt lùi.
1813: Tại HoSE, cùng với sự giảm sút về thanh khoản của thị trường, giao dịch của khối ngoại cũng giảm mạnh.
2625: Thanh khoản thị trường giảm mạnh mấy ngày gần đây một phần là do hoạt động lướt sóng bắt đầu rủi ro.
2684: Yếu tố thanh khoản gần đây đã được cải thiện đáng kể cũng như quy mô thị trường mở rộng hơn.
5563: Niềm tin chứng khoán đang bị thử thách ghê gớm với biểu hiện co hẹp của thanh khoản giao dịch hàng ngày.
5857: Quyết sách đáng chú ý đầu tiên trong Chiến lược là tăng quy mô, độ sâu và tính thanh khoản của TTCK.
5902: Ngày 16-2, thị trường chứng kiến một đợt sóng khủng khiếp cả về độ tăng giá lẫn thanh khoản của HBB.
6330: Như vậy, khi có giao dịch buổi chiều, giao dịch sôi động hơn và thanh khoản được cải thiện khá rõ.
7515: Một cổ phiếu sẽ thành tâm điểm chú ý của thị trường khi thanh khoản tăng vọt-điều đó là tất yếu.
10286: Theo dữ liệu của chúng tôi, thanh khoản của thị trường hôm nay cao nhất từ tháng 3/2014.
11369: Liệu giao dịch lớn của ETF có lôi kéo thanh khoản tốt hơn trong tuần này?
13374: Nhiều người nhìn con số tổng thanh khoản thị trường mấy phiên gần đây và khá hoang mang.
14342: Thị trường chứng khoán đã diễn biến không mấy khả quan cả về chỉ số lẫn thanh khoản trong thời gian qua.
14589: Điểm đáng chú ý nhất những ngày qua có lẽ là thanh khoản đã gia tăng rất nhiều.
15263: Điều đáng nói hơn, đó là thanh khoản thị trường những ngày qua tăng vọt.
16303: Điều cực kỳ ấn tượng trong những tuần gần đây có lẽ là quy mô thanh khoản gia tăng rất lớn.


NHÓM 8-10
2569: Sau đợt bán tháo, thanh khoản cao vào lúc này chưa chắc đã tốt, ông Thành nhận định.
3060: Qua đó, kịch bản thtrường đi ngang với thanh khoản thấp sẽ sớm kết thúc trong 2-3 phiên tới.
3196: Nhiều khả năng VNI sẽ vượt 450 và cải thiện về thanh khoản trong phiên giao dịch ngày 5/11.
6088: Sau gần 2 tháng áp dụng, tính thanh khoản thị trường được cải thiện một cách rõ rệt.
6591: Đáng chú ý, thanh khoản cũng ghi được "cú hích" ngoạn mục khi đã cải thiện đáng kể.
9421: Sau khi kiểm nghiệm thành công, điểm số hiện tại đã vượt trên 600 điểm và thanh khoản đã tăng.
9510: Chứng khoán VNDirect: Việc mua mới có thể hướng tới những mã thanh khoản cao trong phiên 22/1
10309: Sau ngày hôm đó, tiền vẫn tiếp tục rót vào thị trường, thanh khoản vẫn tốt.
11936: Tuy nhiên nếu loại trừ đột biến tại CII thì thanh khoản hôm nay có phần sụt giảm nhẹ.
13106: Thanh khoản hiện vẫn chưa cao do kỳ nghỉ lễ dài ngày sắp sửa đến.
17692: Dự kiến, thanh khoản HPX sẽ tiếp tục cải thiện khi được cấp margin trong thời gian tới.


NHÓM 8-11
17493: Các báo cáo cập nhật của CTCK cũng liên tục lưu ý đến tính thanh khoản cao kỷ lục trên sàn phái sinh.
17525: Các báo cáo cập nhật của CTCK cũng liên tục lưu ý đến tính thanh khoản cao kỷ lục trên sàn phái sinh.


NHÓM 8-12
1886: Chứng khoán Quốc tế (VIS): Thanh khoản của thị trừơng tiếp tục sụt giảm so với phiên giao dịch một ngày trước đây.
4447: Theo BVSC, sau một giai đoạn thanh khoản thấp, giá thường trải qua một đợt tăng/giảm rất mạnh.
5692: Còn thị trường bất động sản đang ảm đạm nhất trong nhiều năm qua, thanh khoản gần như tê liệt.
5907: Vì vậy khi đã hoàn thành “sứ mạng”, thanh khoản có thể giảm đột ngột và trở lại như trước.
7176: Thanh khoản trong suốt quá trình giảm giá này gần như bế tắc và khối lượng kẹt lại rất lớn.
7350: Đây được xem là một trong những phiên giao dịch có thanh khoản thấp nhất từ trước đến nay.
7719: “Hơn nữa, trong tất cả các năm trước, thanh khoản luôn tăng đáng kể trong tuần giao dịch đầu tiên.
7959: Thanh khoản trên thị trường vàng thấp hơn nhiều so với các đợt sôi động trong các năm trước đây.
9116: Giai đoạn tới chúng ta sẽ chứng kiến nhiều phiên thanh khoản lớn trên cả hai sàn giao dịch.
9357: Thanh khoản 2 sàn đến 10h sáng đạt 1.040 tỷ đồng-tức dòng tiền vẫn đang ở lại với thị trường chứng khoán.
9828: Dự kiến, thanh khoản trong tuần này sẽ còn tiếp tục tăng với hoạt động giao dịch của các ETFs.
10583: Một tuần nay, SHS đã có sự tăng trưởng khá tốt cả về giá và thanh khoản.
11675: Trên bình diện chung, thanh khoản thị trường không thực sự nổi bật so với trung bình các phiên trước.
13658: Thanh khoản trên thị trường thứ cấp tăng 24,1% khi lượng giao dịch Outrights và Repos cùng tăng (+11,3% và 51,2%).
16959: Điểm trừ duy nhất vẫn đến từ sự ảm đạm của thanh khoản trong chiều giá tăng.
17484: Một điểm đáng chú ý, thanh khoản cao kỷ lục trên sàn phái sinh, và thấp kỷ lục trên sàn cơ sở trong tháng vừa qua.
19784: Tuy vậy, giao dịch thoả thuận đến hơn 715 tỷ nên nhìn chung, thị trường chứng khoán đang đi trong những tháng ngày thanh khoản yếu.


NHÓM 8-13
1122: Trong khoảng 2 tháng trở lại đây, hầu hết cổ phiếu có tính thanh khoản cao đều tăng giá.
5377: Tuy nhiên cũng giống KTS, DNC có mức thanh khoản tối thiểu trong quá trình tăng giá.
6418: Thanh khoản sụt giảm từ đầu tháng 6 trở lại đây chứng tỏ một lượng tiền lớn vẫn đang nằm trong thị trường.
8702: Tính thanh khoản tiếp tục được cải thiện và duy trì trên mức trung bình trong vòng 3 tháng trở lại đây.
9252: Đặc biệt, thanh khoản của thị trường tăng mạnh lên hàng nghìn tỷ đồng/phiên được duy trì rất tốt.
10815: Nhưng yếu tố tác động trực tiếp nhất là lãi suất giảm, thanh khoản dồi dào, tăng gấp đôi trên cả 2 sàn.
10987: VSC liên tục giao dịch trong xu hướng giảm giá từ tháng 9/2014 tới nay với thanh khoản khá thấp.
11126: Đây cũng là phiên mà BIC có thanh khoản tốt nhất kể từ tháng 10/2014 trở lại đây.
11878: Thanh khoản SHI cũng có xu hướng tăng lên rõ rệt trong thời gian gần đây.
12658: Chỉ số tăng mạnh nhất trong vòng hơn tháng qua đi kèm với thanh khoản lớn.
13091: Ngay từ đầu phiên, một số mã thanh khoản cao thời gian qua có dấu hiệu bị chốt lãi.
13558: Đây cũng là một trong những yếu tố đẩy thanh khoản thị trường lên mức cao trong quý 2.
13635: Bắt đầu từ năm 2015, thanh khoản của thị trường BĐS đạt mức cao nhất trong lịch sử nhiều năm trở lại đây.
14160: Tương tự, cao su, than tiếp tục phong độ tăng giá từ các phiên trước với thanh khoản tăng lên rất lớn.
15348: Tiền liên tục đổ vào thị trường chứng khoán, thể hiện qua mức thanh khoản liên tục tăng cao trong vài tháng qua.


NHÓM 8-14
5315: Thanh khoản như thế sẽ khiến quá trình thoái vốn của khối ngoại kéo dài lê thê và mệt mỏi.
6067: Thanh khoản quí 1 tăng do dòng tiền của nhà đầu tư nước ngoài cũ đã có mặt tại đây từ trước giải ngân.
7276: Gần đây khi hoạt động bán khống bị thanh tra, xử phạt, thanh khoản thị trường sụt giảm.
12489: Thanh khoản sụt giảm đã được dự báo từ trước đó khi nhà đầu tư trở nên thận trọng hơn.
16269: Thanh khoản của TTCK Việt Nam được dự báo sẽ gia tăng trong những năm tới.
17707: Thanh khoản đã gia tăng đột biến trong tuần qua tức là nhà đầu tư bắt đầu giải ngân mạnh mẽ.


NHÓM 8-15
1280: Không những vậy khi đưa cổ phiếu Vietinbank lên sàn giúp tăng thêm tính thanh khoản.
2585: Sau khi công bố lộ trình lên sàn, cổ phiếu của DN sẽ có thanh khoản rõ rệt.
2960: Việc kéo dài thời gian khớp lệnh liên tục từ 8h45 đến 10h30 sẽ khiến thanh khoản của thị trường tốt lên.
3142: Kể từ ngày 13/09 khi HoSE bắt đầu chính thức nới thời gian giao dịch, thanh khoản trên hai sàn sụt giảm hẳn.
3327: Với những cải tiến mới trong hệ thống giao dịch, sàn UPCoM đã khắc phục phần nào tính thanh khoản.
3960: Tháng 6/2011 tới đây, HoSe sẽ đưa lệnh MP vào áp dụng để tăng tính thanh khoản trên thị trường.
5782: Thanh khoản thị trường có xu hướng tăng lên nhờ kéo dài thời gian giao dịch sang buổi chiều, áp dụng từ ngày 5/3/2012.
5812: Chỉ mới chính thức giao dịch từ tháng 11/2011 nhưng MBB đã trở thành cổ phiếu thanh khoản tốt nhất thị trường.
9275: Lượng huy động TPCP cũng như thanh khoản trên thị trường thứ cấp đã tăng vọt từ cuối năm 2012.
10469: Thứ tư, lọc thanh khoản lần 2 với những cổ phiếu 6/12 tháng phải có KLGD trung vị ngày >= 0,02% FFMC.
10757: Thanh khoản là vấn đề đáng nói nhất hôm nay khi mà HoSE đạt đến ngưỡng 3.462 tỷ đồng.
11652: Thanh khoản chỉ thực sự cải thiện chút ít kể từ sau 14h khi lực cầu tham gia vào CII.
13380: Việc tích lũy đã diễn ra khá lâu nên mấy ngày gần đây cổ phiếu thanh khoản kém
15820: Mặc dù thanh khoản khiêm tốn, giao dịch của khối ngoại trên UpCom có chuyển biến khá tích cực kể từ năm 2017.
16216: Giao dịch thỏa thuận tại VRE của Vincom Retail khiến cho thanh khoản thị trường đột biến ngay từ khi mở cửa.
19060: Đây là mức thanh khoản thấp nhất kể từ khi sản phẩm này vận hành vào ngày 28/6.


NHÓM 8-16
6954: 3/ thanh khoản trung bình trong 3 tháng phải đạt 1 triệu USD mỗi ngày.
15893: Kỳ hạn tháng 9 (sẽ đáo hạn vào ngày 21/09) ghi nhận mức thanh khoản rất cao 9.529 hợp đồng.


NHÓM 8-17
1617: Cùng với thanh khoản cải thiện, doanh thu từ hoạt động môi giới tại các CTCK tăng mạnh.
2222: Trong năm 2009, việc sử dụng đòn bẩy tài chính đã làm tăng mạnh tính thanh khoản trên thị trường chứng khoán.
2813: Bán khống hạn chế sẽ làm tăng doanh số giao dịch, tăng tính thanh khoản, làm sôi động thị trường.
3209: Trước cơn lốc tăng giá của vàng và USD, thị trường chứng khoán ngày càng sụt giảm thanh khoản và giá.
4174: Sự rủi ro của hoạt động này cũng tăng lên khi thị trường lao dốc cùng với thanh khoản thấp.
6611: Mặc dù bình quân của các chỉ số thanh khoản này đều đạt tiêu chuẩn (chỉ số thanh toán hiện hành >2 và chỉ số thanh toán nhanh >1).
7077: Tổng thanh khoản tăng mạnh 73% lên 1.985 tỉ đồng với các giao dịch liên quan tới các ETF”.
7525: Điều này dẫn đến nhiều doanh nghiệp mất thanh khoản và nợ xấu từ bất động sản tăng mạnh.
10653: CTCK này cho biết DPM đã có phiên tăng mạnh đồng thời thanh khoản tăng.
10680: Thanh khoản của thị trường thứ cấp đã tác động tích cực đến thị trường sơ cấp và lãi suất phát hành...
12652: Chứng khoán KIS-Việt Nam: Các chỉ số đã mở rộng đáng kể biên độ tăng giữa lúc thanh khoản cải thiện.
13988: Năm 2016, thị trường chứng khoán Việt Nam chứng kiến một đợt tăng mạnh cả về điểm số lẫn thanh khoản.
15658: Thị trường chứng khoán Việt Nam nửa đầu năm 2017 ghi nhận mức tăng trưởng mạnh mẽ về chỉ số lẫn thanh khoản.
16130: Phiên giảm kèm với thanh khoản tăng vọt dẫn đến mối lo ngại về khả năng phân phối đỉnh.
16639: Thị trường chứng khoán Việt Nam kết thúc năm 2017 với thành công vượt bậc về cả điểm số lẫn thanh khoản.
19507: Nhóm ngành chứng khoán cũng được ưa chuộng vì thanh khoản thị trường tăng, qua đó thúc đẩy tăng trưởng lợi nhuận quý 3.


NHÓM 8-18
892: Xem ra, mùa ĐHCĐ năm nay có tính quyết định lớn đến tính thanh khoản của mỗi cổ phiếu.
2688: Các giao dịch kì hạn từ 1 năm đến 3 năm vẫn chiếm tỷ trọng lớn do tính kém thanh khoản của thị trường.
3714: Thanh khoản cũng chưa có sự bứt phá lên hẳn mặt bằng giao dịch tính từ 15/12 đến nay.
5142: Kể từ giữa tháng 9 đến nay, HQC nổi lên như một cổ phiếu có mức thanh khoản đột biến.
6850: Thanh khoản của các cổ phiếu này ở mức cao và đã được cấp margin đáng kể kể từ năm ngoái.
10288: Kể từ khi đổi chủ, VIX đã tăng mạnh về tính thanh khoản cũng như biến động giá.
11085: Cổ phiếu OCH vẫn ở trong tình trạng không có thanh khoản từ giữa tháng 11/2014 đến nay.
13386: PXT đặc biệt tăng nhanh từ giữa tháng 4 đến nay cùng sự tăng mạnh của thanh khoản.


NHÓM 8-19
3099: Nguyên nhân khiến chứng chỉ quỹ này dao động trong biên độ hẹp một phần do thanh khoản kém.
8673: Thanh khoản của thị trường đột biến trong phiên hôm nay chủ yếu là do diễn biến cơ cấu danh mục của các quỹ ETFs.
8797: Đóng góp đáng kể vào thanh khoản một phần đến từ giao dịch của các NĐTNN.
9562: Thanh khoản chủ yếu tập trung vào nhóm blue chip trong đó có sự góp phần giao dịch từ khối ngoại.
9794: Ngày mai là ngày cơ cấu danh mục của ETF nên sẽ có xáo trộn và thanh khoản sẽ tăng.
11347: Phiên 20/03 thanh khoản tăng mạnh do ảnh hưởng của hoạt động cơ cấu danh mục của khối ngoại.
12548: Hiện tượng thanh khoản tăng trong phiên cuối tuần không bất ngờ, bởi có liên quan đến hoạt động của các quỹ ETF.
17177: Chỉ đến cuối phiên, việc ETF cơ cấu danh mục cải thiện thêm thanh khoản.
19004: VN30: Liên quan đến tác động nhóm cổ phiếu thành phần đến chỉ số VN30, về điểm đóng góp, top 10 vốn hóa, thanh khoản bình quân,
19425: Một phần lý do khiến thanh khoản tăng mạnh đến từ hoạt động cơ cấu danh mục ETFs.


NHÓM 9-0
5502: Trong việc tái cấu trúc CTCK, chúng tôi tập trung các vấn đề xử lý thanh khoản của CTCK nhằm bảo vệ quyền lợi nhà đầu tư khi CTCK rút nghiệp vụ môi giới.


NHÓM 9-1
1130: Vậy nhưng, thanh khoản mạnh chỉ thuộc về các cổ phiếu của những DN tạo thuận lợi nhất cho NĐT khi làm thủ tục chuyển nhượng.
1426: Đây là DN sở hữu SGDV VGB, một trong những SGDV được đầu tư hiện đại, nhiều sản phẩm vượt trội và có tính thanh khoản nhất hiện nay.
3009: Một trong những yếu tố quan trọng để các thương vụ mua bán DN trên TTCK thành công là tính thanh khoản của CP đó.
3639: Tuy nhiên, với giao dịch èo uột của UPCoM thì rất khó đáp ứng được kỳ vọng cải thiện tính thanh khoản cũng như hình ảnh của DN.
4265: Tuy nhiên, các doanh nghiệp FDI niêm yết cũng có những khó khăn khách quan về tính thanh khoản so với các doanh nghiệp trong nước.
4612: Trong khi đó, điều kiện để các DN được duy trì niêm yết trên các TTCK lớn luôn có yêu cầu về tính thanh khoản của cổ phiếu.
4805: Chúng tôi trả lời, với quy mô và tính thanh khoản của TTCK Việt Nam hiện tại, cả hai mong muốn, nhất là yêu cầu thứ hai rất khó được đáp ứng.
5216: Như đã biết, nợ tiềm tàng và chất lượng tài sản là hai yếu tố quan trọng nhất khi xem xét đến tính thanh khoản của CTCK.
6498: Theo BCTC, những tài sản có giá trị, thanh khoản tốt như hàng tồn kho, xe, nhà kho… của công ty này đều đã đem thế chấp ngân hàng.
8219: Đây là 2 CP có vốn hóa lớn, thanh khoản dồi dào, hoạt động kinh doanh ổn định nên rất phù hợp với tiêu chí giải ngân của các quỹ.
8222: Bỏ qua một chút “thiếu” về quy mô vốn, thanh khoản thì SJD, BIC, PET đều cho thấy những tiềm năng kinh doanh của mình.
13840: Một trong những mục tiêu lớn nhất mà các nhà làm luật hướng tới với quy định này là thúc đẩy thanh khoản trên thị trường.
14194: Với kinh nghiệm của một người từng kinh doanh nhiều lĩnh vực, bà Minh Hoa đặt ra tiêu chí đầu tiên khi lựa chọn cổ phiếu là thanh khoản.
14505: Việc lựa chọn tài sản cơ sở kỳ hạn 5 năm là phù hợp với thực tế vì thanh khoản loại kỳ hạn này khá cao trên thị trường cơ sở.


NHÓM 9-2
592: Chỉ số S&P Vietnam 10 được cân đối lại hàng quý để phản ánh đúng thực trạng về tính thanh khoản và room cho các nhà đầu tư nước ngoài.
916: Giám đốc của một vài quỹ đầu tư khác cho biết, họ vẫn đang nắm giữ số tiền mặt còn lại để đảm bảo thanh khoản cho hoạt động.
1052: Trái lại, thời điểm thị trường có tính thanh khoản cao vừa qua đã tạo cơ hội tốt cho các quỹ muốn cơ cấu lại danh mục đầu tư của mình.
1229: AVSC khuyến nghị nhà đầu tư có thể giải ngân dần, kết quả kinh doanh tốt, thị giá thấp và tính thanh khoản cao cần được quan tâm khi quyết định đầu tư.
2067: Mặt khác, do vốn lớn, cổ phiếu ngân hàng có mức thanh khoản cao, thích hợp cho các nhà đầu tư lớn và đầu tư dài hạn.
3292: Thanh khoản: Khi năm tài chính đến gần, nhóm nhà đầu tư tổ chức có xu hướng tái cơ cấu danh mục đầu tư nên thanh khoản có cơ hội được cải thiện.
3298: Tin mới là một số công ty chứng khoán đã khuyến khích nhà đầu tư dùng đòn bẩy tài chính để đầu tư, khi thanh khoản thị trường lên hơn 1.000 tỷ đồng vào hôm qua.
3360: Vì vậy, danh mục đầu tư của VinaCapital trong năm mới sẽ ưu tiên cổ phiếu thanh khoản cao của các công ty lớn, với ban điều hành có năng lực.
3913: Việc đầu tư nếu có nên hướng đến những cổ phiếu thanh khoản tốt và đặt lợi nhuận kỳ vọng mỏng cho các khoản đầu tư.
4553: Ông cho biết, Quỹ Dragon Capital đã cho các NĐT rút 10% vốn trong 6 tháng, nhưng việc này không thực hiện được do thanh khoản thấp.
4991: Đích ngắm của các quỹ đầu tư này là giải ngân vào các dự án nhà có mức giá trung bình, để đảm bảo tính thanh khoản.
5480: Kế đến là sự cơ cấu lại danh mục đầu tư, giảm bớt tỉ trọng vào các loại chứng khoán kém thanh khoản, đặc biệt là danh mục chứng khoán chưa niêm yết.
6033: Theo ông Trần Thanh Tân, Tổng giám đốc VFMVF1, nhiệm vụ trọng tâm của quỹ trong năm 2012 là ổn định và gia tăng giá trị ròng, tăng thanh khoản cho các khoản đầu tư.
6050: Qua đó chúng tôi tiếp tục khuyến nghị các nhà đầu tư nên cân nhắc giải ngân vào các cổ phiếu bluechip có thanh khoản cao và nền tảng cơ bản tốt.
6194: Các quỹ nước ngoài đầu tư theo chỉ số cũng phải cân nhắc về mức độ thanh khoản hay tỉ lệ sở hữu được phép, chưa kể đến chất lượng cổ phiếu.
6282: Đối với các quỹ không được gia hạn, áp lực thoái vốn và chiến lược bán tài sản không hề dễ dàng nếu tài sản có tính thanh khoản kém.
6318: Ông Đức, Công ty Chứng khoán Sài Gòn - Hà Nội, cho rằng HNX30 sẽ hấp dẫn các quỹ đầu tư bởi tính thanh khoản và tính minh bạch của cổ phiếu.
6885: Một cổ phiếu sẽ bị loại ra khỏi danh mục margin khi không đáp ứng được các tiêu chí về tính thanh khoản và các yếu tố cơ bản.
7132: Bởi vì hiện tại ngay cả việc điều chỉnh danh mục, một số quỹ cũng không thực hiện được do thanh khoản quá thấp của thị trường không cho phép.
7715: 2013 sẽ chứng kiến áp lực thoái vốn của các quỹ và điều này thường dẫn đến việc phải thanh khoản danh mục sớm.
8704: Do đó quỹ đề xuất thêm tiêu chí thanh khoản để lọc 70 cổ phiếu danh mục của VNMidcap để tăng khả năng mua bán của các thành phần trong chỉ số.
8994: Quỹ ETF cũng là loại hình được nhà đầu tư tại các thị trường phát triển ưa chuộng do phí quản lý thấp, tính thanh khoản và minh bạch cao.
9211: Tính thanh khoản cao sẽ đưa TTCK Việt Nam sang trang mới, được NĐT lớn của nước ngoài tiếp tục huy động, đổ tiền vào đầu tư.
12538: Thông thường đến kỳ rà soát danh mục của các quỹ này, thanh khoản sẽ giảm mạnh vì nhà đầu tư chờ động thái của ETF.
12924: Theo các chuyên gia được chúng tôi tham vấn, thanh khoản khó tăng vào thời điểm cuối tháng 12 và nhà đầu tư nước ngoài cũng hạn chế giao dịch.
13319: Thiếu hụt thanh khoản và tỷ lệ sở hữu của nhà đầu tư nước ngoài bị hạn chế là những điểm mà Việt Nam cần cải thiện rất nhiều, theo Vajda.
17170: Chính vì vậy, nhiều khả năng thanh khoản sẽ tiếp tục suy giảm và nhà đầu tư thường chọn phương án an toàn là giảm tỷ trọng và cần thời gian để theo dõi thêm.


NHÓM 9-3
669: Đặc biệt, trong một thị trường thanh khoản không tốt, nguồn cung ngoại tệ, trạng thái ngoại hối để chuyển nhanh sang ngoại tệ đưa ra nước ngoài cũng không thuận lợi.
1220: Điều này chứng tỏ lượng thanh khoản từ vốn tự có của thị trường vẫn khá cao mà không cần sử dụng đến đòn bẩy tài chính.
1485: Sự chưa ổn định của thị trường trái phiếu thời gian qua được lý giải là do hàng hoá của thị trường trái phiếu chưa đồng nhất, làm hạn chế tính thanh khoản.
1907: Việc TTCK suy giảm mạnh trong thời gian gần đây (về chỉ số, tính thanh khoản) đặt ra cho cơ quan quản lý nhiều vấn đề cần tháo gỡ.
2509: Tóm lại, HSC cho rằng chính thanh khoản trong hệ thống ngân hàng chứ không phải kết quả kinh doanh Q1 sẽ có tác động hướng dẫn xu thế thị trường.
3185: Việc cơ quan quản lý chậm đưa các giải pháp tăng tính thanh khoản cho thị trường có ảnh hưởng đến việc thu hút vốn bên ngoài hay không?
3614: Như vậy, NHNN vẫn tiếp tục thực hiện chính sách thu hút tiền đồng về trong khi đó thì thanh khoản của các NHTM vẫn đang hết sức dồi dào.
3801: Hơn nữa, các NHTM đang tập trung huy động vào các kỳ hạn ngắn, không kỳ hạn…Điều này càng khiến thanh khoản của khối NHTM không ổn định.
3803: Một số NHTM than phiền rằng họ đang gặp khó khăn trong việc duy trì thanh khoản do chính sách thắt chặt gần đây của NHNN.
4729: Trước mắt chúng tôi tin các NHTM sẽ thực hiện nghiêm túc chỉ thị của NHNN cho tới khi thực sự gặp khó khăn về thanh khoản.
4873: Đây cũng giải pháp để giảm áp lực về nợ xấu và hỗ trợ thanh khoản cho những ngân hàng nhỏ dù sức ép về lạm phát gia tăng.
5298: Theo Thống đốc Nguyễn Văn Bình, 3 ngân hàng này thời gian qua gặp khó khăn về thanh khoản chủ yếu do dùng nhiều vốn ngắn hạn cho vay trung dài hạn.
5553: Nhưng một khi vấn đề căng thẳng thanh khoản của hệ thống ngân hàng như hiện tại chưa được giải quyết, thì nỗ lực giảm mặt bằng lãi suất là không khả thi, thưa ông?
5738: Sự chuyển hướng này được kỳ vọng sẽ giảm gánh nặng cho hệ thống ngân hàng vốn đang “căng như dây đàn” vì thanh khoản.
5870: Do vậy, sẽ tạo ra một hiệu ứng tích cực là thanh khoản của các NHTM được bù đắp tốt hơn, bởi huy động tiền gửi được nhiều hơn.
7420: Ngoài những vấn đề vĩ mô cốt lõi, ngay cả những giải pháp tức thời giúp tăng thanh khoản thị trường vẫn không được cơ quan quản lý đưa ra.
7459: Điều này làm giảm bớt nguy cơ NHNN phải tái cấp vốn cho những ngân hàng đói thanh khoản, bơm tiền ra, tác động khó kiềm chế lạm phát.
7703: Đồng thời, việc định hưởng giảm dư nợ vay từ sớm giúp chúng tôi phòng ngừa các rủi ro về thị trường cũng như thanh khoản trong tình huống đó.
9944: Bên cạnh đó, việc cho phép thế chấp nhà ở hình thành trong tương lai cũng sẽ tác động tích cực đến thanh khoản trên thị trường.
13531: Các biện pháp đưa ra nhằm đảm bảo tính thanh khoản, biến động tiền tệ được kiềm chế và các tác động tiêu cực khác chủ yếu về mặt tâm lý.
13710: Trong thời gian còn lại của năm, NHNN sẽ tiếp tục duy trì việc sử dụng công cụ tín phiếu để đảm bảo thanh khoản ở mức hợp lý.
14193: Cơ hội huy động vốn từ thị trường chứng khoán, nếu nằm trong kế hoạch của Interfood, có lẽ cần sự cải thiện về thanh khoản của cổ phiếu này.
14512: Trong khi đó, ngành ngân hàng được dự báo sẽ diễn biến tích cực bởi thanh khoản cải thiện sẽ giúp các ngân hàng cho vay và mua trái phiếu.
16715: Các quan chức cũng khẳng định lại quan điểm về chính sách tiền tệ thận trọng vào năm 2018 và họ sẽ đảm bảo thanh khoản ở mức hợp lý và ổn định.
17091: Tuy nhiên, Chính phủ đã không thực hiện triệt để kế hoạch và tiếp tục sử dụng lượng tiền nhàn rỗi này như công cụ tác động tới thanh khoản thị trường trong giai đoạn 2009-2010.


NHÓM 9-4
221: Còn với việc triển khai thành công hoạt động repo sẽ là một công cụ tốt để tạo tính thanh khoản cho thị trường thứ cấp.
343: Một sản phẩm đặc trưng cho công cụ phái sinh là quyền chọn sẽ nâng cao đáng kể tính thanh khoản cho TTCK nếu được đưa vào áp dụng.
633: Áp dụng hình thức này sẽ làm tăng tính thanh khoản, đa dạng hóa cho TTCK, nhưng khả năng giám sát quản lý rủi ro phải rất cao.
722: Là một thành viên thị trường, chúng tôi chỉ cố gắng bảo đảm hệ thống giao dịch vận hành suôn sẻ, tạo điều kiện thanh khoản thị trường, đừng để hệ thống trục trặc.
826: Việc các ngân hàng tham gia tạo thanh khoản cho cổ phiếu hay công ty chứng khoán mở sàn vàng, nhà nước cũng thu hút được phí, thêm việc làm cho xã hội.
951: Với nghiệp vụ này, công ty chứng khoán có thể linh hoạt hơn trong việc cung cấp dịch vụ cho NĐT, đồng thời làm tăng tính thanh khoản cho thị trường.
1152: Đây chính là tiền đề quan trọng tạo nên tính thanh khoản cho thị trường và tạo cơ chế để các CTCK thực hiện chức năng mới: nhà tạo lập thị trường.
1319: Ngoài ra, nếu điều kiện kỹ thuật cho phép thì việc rút ngắn chu trình T+3 cũng có những đóng góp tích cực cho tính thanh khoản của thị trường.
1635: Điều này, về mặt nào đó, đã tạo cơ sở cho tính thanh khoản cao của thị trường, giúp thị trường có thể phát triển mạnh mẽ hơn nữa.
1756: Việc cho phép bán chứng khoán đang về tài khoản sẽ tạo thanh khoản tốt cho thị trường và nhiều thị trường trên thế giới đã cho phép thực hiện.
1974: Đòn bẩy tài chính giúp tăng thanh khoản cho thị trường, song khi chưa có những quy chế cụ thể cho nó, sẽ dẫn tới nhiều rủi ro.
2163: TS. Nghĩa cho biết, tính thanh khoản của thị trường sẽ cao hơn trước thông tin cho phép giao dịch T+2 và giao dịch nhiều tài khoản.
2420: Đây  là một điều kiện  tiên quyết  trong việc tạo ra tiền đề để các cơ quan nhà nước tăng thanh khoản tiền đồng cho nền kinh tế.
2739: Chúng tôi luôn nhận thức được điểm mấu chốt để phát triển thị trường UPCoM trong giai đoạn hiện tại là vấn đề quy mô và tính thanh khoản.
2937: Chúng ta vẫn cần thêm thời gian để có thể kiểm chứng mức độ ổn định của tính thanh khoản để có thể khẳng định thị trường đang hoạt động một cách bền vững.
3139: Do vậy, việc nhanh chóng cho phép triển khai sản phẩm ứng trước chứng khoán đã mua hy vọng sẽ mang lại nhiều lợi ích cho thị trường nhằm cải thiện tính thanh khoản.
3425: Nếu được chấp thuận thì đây sẽ là một trong những nhiệm vụ trọng tâm của năm 2011, nhằm giúp tăng cường tính thanh khoản cho thị trường.
3495: Thứ hai là các giải pháp về thị trường, giải pháp tạo thanh khoản, nếu được ban hành cũng sẽ góp phần tạo cầu tốt hơn.
4129: Áp dụng lệnh MP sẽ cho phép nhà đầu tư có thêm công cụ lựa chọn để đặt lệnh, góp phần làm tăng thanh khoản cho thị trường.
4556: Thứ hai, việc cho phép thực hiện giao dịch ký quỹ nhằm làm tăng tính thanh khoản, hỗ trợ TTCK thực hiện tốt hơn vai trò của mình.
4601: Điều họ mong mỏi là tăng thanh khoản cho thị trường thông qua rút ngắn thời gian thanh toán, từ T+4, T+3 xuống T+2 và nếu được T+0 càng tốt.
4633: Điều họ mong mỏi là tăng thanh khoản cho thị trường thông qua rút ngắn thời gian thanh toán, từ T+4, T+3 xuống T+2 và nếu được T+0 càng tốt...
4885: Một phần dòng tiền nói trên được nhân thêm sức mạnh bằng hoạt động ký quỹ và quay lại tạo thanh khoản cao hơn nữa.
5791: Ông Nguyễn Chí Trung, Giám đốc Chi nhánh Sài Gòn CTCK Rồng Việt (VDSC) cho rằng, kéo dài thời gian giao dịch sẽ là tiền để để cải thiện thanh khoản.
7187: Thực tế, để thực hiện một giao dịch thỏa thuận không hề khó và các giao dịch này không thể là minh chứng cho thanh khoản của thị trường.
7649: Hiện chúng tôi đang nghiên cứu để năm 2013 đưa ra các sản phẩm làm cho thị trường thứ cấp thanh khoản tốt hơn, nhộn nhịp hơn.
7938: Dịch vụ công ty chứng khoán tạo thanh khoản cho cổ phiếu chưa bao giờ là một dịch vụ chính thức nhưng vẫn được dân chứng khoán bàn tán rất nhiều.
8165: UBCK cần nghiên cứu cho phép thực hiện giao dịch T+0, T+1 nhằm tăng sự lưu thông giữa tiền và hàng hoá, nâng cao thanh khoản của thị trường.
9410: Tất nhiên, doanh nghiệp nào đón được sóng thanh khoản và chuẩn bị kịp thời nguồn tiền cho hoạt động margin sẽ có lợi thế hơn.
10400: Chúng tôi cho rằng thanh khoản ổn định trên 2,000 tỷ đồng đối với sàn Tp. HCM là môi trường tốt để tìm kiếm cơ hội đầu tư.
13764: Khi bước giá được điều chỉnh nhỏ đi là điều kiện thuận lợi cho các nhà tạo lập thị trường có thể thực hiện các nghiệp vụ tạo thanh khoản cho cổ phiếu.
15542: Và cũng có thể việc xin cấp sức mua này cũng chính là việc để tạo thanh khoản trên thị trường của cổ phiếu được làm giá.


NHÓM 9-5
177: Biện pháp hành chính này cũng sẽ làm giảm tính hấp dẫn và tính thanh khoản của thị trường vốn là chức năng chính của thị trường thứ cấp.
337: Chính sự chuyển dịch của dòng vốn nói trên đã góp phần tạo thuận lợi để bù đắp tính thanh khoản của các nhà băng.
485: Điều này cũng góp phần thúc đẩy sự phát triển của thị trường trái phiếu sơ cấp và làm tăng tính thanh khoản của thị trường trái phiếu thứ cấp.
1187: Thay vào đó, việc niêm yết sẽ tạo tính minh bạch và tăng cường tính thanh khoản cho các cổ phiếu này nói riêng và thị trường nói chung.
1491: Trước bối cảnh đó, nhiều ý kiến đề xuất giải pháp tạo tính thanh khoản cho thị trường OTC, thúc đẩy DN lưu ký chứng khoán tập trung.
2011: Bằng nhiều biện pháp bảo vệ nhà đầu tư như: kiểm soát chất lượng hàng hóa, tăng tính minh bạch của các báo cáo tài chính... sẽ góp phần tăng tính thanh khoản.
3667: Các biện pháp quản lý thị trường ngoại tệ và vàng bắt đầu được triển khai sẽ góp phần làm cho chứng khoán trở thành kênh đầu tư cạnh tranh hơn về tính thanh khoản.
3849: Nhóm phương thức này thông thường do Sở GDCK và/hoặc UBCK quyết định, nó đóng vai trò rất quan trọng quyết định thanh khoản của thị trường.
3855: Quy chế quản trị các CTCK, quỹ đầu tư tốt cũng làm tăng lòng tin vào thị trường và góp phần làm tăng tính thanh khoản.
4234: Bà Hoàng Thị Hoa, Trưởng bộ phận phân tích của Công ty Chứng khoán Bản Việt, cho biết Thông tư 74 vừa được ban hành phần nào giúp tăng cường thanh khoản cho thị trường chứng khoán.
6097: Cùng với Thông tư 226 quy định về tính thanh khoản, các quy chế mới sẽ góp phần giám sát toàn diện hơn hoạt động các DN khối này.
6459: Thị trường UPCoM phát triển về quy mô, tăng cường tính thanh khoản, góp phần thực hiện tốt mục tiêu mở rộng thị trường có tổ chức của Nhà nước, thu hẹp thị trường tự do.
11221: 24/08/2012: Khai trương Hệ thống giao dịch tín phiếu Kho bạc, góp phần tạo tính thanh khoản cho tín phiếu đồng thời thể hiện sự kết nối công cụ ngắn hạn và dài hạn của Trái phiếu Chính phủ.
13996: Trong đó các CTCK là thành viên tạo lập thị trường đóng vai trò quan trọng và chủ động trong việc tăng cường thanh khoản cho thị trường.
15342: Hệ thống các nhà tạo lập thị trường (market maker) đóng vai trò quan trọng trong việc kết nối cung cầu, thúc đẩy thanh khoản của các chứng khoán trên thị trường.
17509: Kể từ đó tới nay, chứng khoán phái sinh (CKPS) đã trở thành một sản phẩm quan trọng giúp gia tăng hàng hóa đầu tư và thúc đẩy thanh khoản trên thị trường.


NHÓM 9-6
320: Tổng giám đốc Công ty Chứng khoán SJC Huỳnh Anh Tuấn cho rằng, chứng khoán có thể vẫn đi xuống, song vấn đề quan trọng hiện nay là thanh khoản của thị trường.
1281: Như ông nói ở trên thì các CTCK có vai trò rất lớn trong việc tạo ra thanh khoản trên thị trường UPCoM.
3643: Trong nhận định thị trường hôm thứ hai, VCSC đã đề cập đến việc UBCKNN đang tìm cách nâng cao thanh khoản trên thị trường chứng khoán.
4221: Tuy nhiên, theo ông Đỗ Ngọc Quỳnh, Tổng thư ký Hiệp hội Thị trường trái phiếu Việt Nam, vấn đề của thị trường trái phiếu hiện nay là cần tạo thanh khoản sau khi phát hành.
4474: Tương tự, Công ty Chứng khoán Rồng Việt (VDSC) cũng thừa nhận, trong thị trường thanh khoản kém, vai trò của NĐT nước ngoài trong thời gian trước rất lớn.
4561: Cùng với hiện tượng sụt giảm mạnh về thanh khoản, trên các diễn đàn chứng khoán cũng đang diễn ra tình trạng ngày càng vắng vẻ ý kiến nhà đầu tư.
4641: Ông Huỳnh Anh Tuấn, Tổng giám đốc CTCK SJC cho biết, cái gốc của thanh khoản chính là niềm tin của NĐT trên thị trường.
4955: Nhưng trong đầu tư chứng khoán, một trong những quan tâm hàng đầu của nhà đầu tư là khả năng tăng giá và tính thanh khoản của chứng khoán.
5917: Theo ông, thanh khoản chưa cao của TTCK Việt Nam có khiến NĐT nước ngoài lo ngại khi triển khai các hoạt động đầu tư?
7032: Tuy nhiên, thanh khoản của chứng chỉ quỹ ETF có thể bị ảnh hưởng bởi một số các nhân tố sơ cấp và thứ cấp khác nhau.
8641: Do vậy, chứng khoán có lẽ đang dần trở thành sân chơi của các đại gia với nhau và nếu đúng vậy tính thanh khoản có thể ngày càng bị đe dọa.
11065: Tuy nhiên, Vụ Quản lý quỹ - UBCKNN cũng đưa ra những thách thức lớn đối với TTCK Việt Nam như: Mở rộng quy mô và thanh khoản của TTCK.
13949: Từ đó tới nay, các lo ngại dai dẳng về tính thanh khoản trong lĩnh vực tài chính vẫn khiến nhà đầu tư chùn tay trong đầu tư.
18433: Từ khi đi vào hoạt động từ tháng 8/2017, thị trường phái sinh Việt Nam đã có những bước phát triển nhanh về thanh khoản và nhà đầu tư tham gia.
19765: Tuy nhiên, do thanh khoản trên thị trường sụt giảm dẫn đến hoạt động năm 2019 của các CTCK gặp khó khăn hơn trong hoạt động môi giới chứng khoán.


NHÓM 9-7
228: Để cải thiện tình hình, một số công ty chứng khoán giảm phí giao dịch nhằm hỗ trợ nhà đầu tư khi biên độ bị siết chặt và tăng tính thanh khoản cho thị trường.
348: Phát biểu tại tọa đàm, đại diện đa số các CTCK đều đồng tình với phương án trở về biên độ như cũ để tăng tính thanh khoản cho thị trường.
361: Về biên độ giao dịch, theo Hiệp hội, nên khôi phục lại biên độ cũ như trước đây (Hastc là +/-10%, HOSE là +/-5%), nhằm tạo tính thanh khoản cho thị trường.
1119: Hơn nữa, nguồn tiền này được khuếch đại lên nhờ các nghiệp vụ cho vay repo, cầm cố cổ phiếu đã giúp thị trường tăng thêm tính thanh khoản.
1206: Việc này giúp quỹ tập trung quản lý và tạo giá trị gia tăng cho các khoản dầu tư, đồng thời tránh tình trạng kẹt thanh khoản khi giao dịch.
1577: Bởi khi thị trường tăng tính thanh khoản, các nhà đầu tư xoay vòng vốn nhanh thì đương nhiên các  CTCK sẽ thu phí được nhiều hơn.
1784: Một khi được áp dụng, hai chính sách này sẽ giúp tăng tính thanh khoản của thị trường và rút ngắn thời gian quay vòng vốn của nhà đầu tư.
1980: Ngoài ra, các công cụ hỗ trợ thị trường nhằm gia tăng tính thanh khoản, như mở nhiều tài khoản, ký quỹ giao dịch, mua bán lại chứng khoán... đang được xúc tiến triển khai.
1999: Triển khai các nghiệp vụ mới như mua - bán lại (repo), giao dịch ký quỹ (margin), đồng thời giảm chu kỳ thanh toán xuống T+2 nhằm tăng tính thanh khoản cho thị trường.
2689: Thị trường sơ cấp diễn ra khá sôi động do thanh khoản của hệ thống ngân hàng được cải thiện và nhu cầu lớn về trái phiếu để cầm cố trên thị trường mở.
2767: Nhưng khác với các đề xuất tăng cường tính thanh khoản (rút ngắn thời gian giao dịch T+, ký quỹ…), với đề xuất mới, NĐT cá nhân hoàn toàn thờ ơ.
3236: Thông tin về việc NHNN mở lại phiên đấu thầu vốn 14 ngày trên thị trường mở đã đem lại kỳ vọng thanh khoản trong hệ thống ngân hàng sẽ tăng.
3786: Ngoài ra, việc phát triển thị trường Quỹ mở có thể làm giảm áp lực về vấn đề ngoại hối và giải tỏa được tâm lý quan ngại của nhà đầu tư (chiết khấu, tính thanh khoản).
4353: “Do thanh khoản hệ thống đang tốt nên lãi suất cho vay liên ngân hàng kì hạn 1 tuần đang ở dưới hoặc bằng ngưỡng 14% trên thị trường mở.
4607: Muốn tăng tính thanh khoản, ngoài việc nội lực thị trường phải có một hệ thống công nghệ đủ mạnh, thì việc giảm chi phí giao dịch là yêu cầu đầu tiên.
5743: Cùng với chất lượng hàng hóa và vĩ mô được cải thiện dần, việc kéo dài thời gian giao dịch, về dài hạn sẽ dần góp phần gia tăng thanh khoản cho thị trường.
6333: Cùng với kéo dài thời gian giao dịch, giới đầu tư giờ đây đang mong mỏi có thêm nhiều biện pháp khác được triển khai đồng bộ để góp phần cải thiện thanh khoản cho thị trường.
6674: Cải thiện thanh khoản của TTCK, thông qua các giải pháp kéo dài thời gian giao dịch, điều chỉnh biên độ, áp dụng các nghiệp vụ giao dịch mới, rà soát lại chính sách thuế đối với TTCK.
6973: Một tuần áp dụng T+3, hai CTCK bị đình chỉ tạm thời hoạt động lưu ký vì thiếu hụt thanh khoản càng làm cho thị trường thêm nhiều ngán ngẩm!
8210: Hiện thời gian giao dịch đang từ 9h-14h15, theo đề xuất của các Sở, thời gian này sẽ kéo dài đến 15h nhằm tăng thêm thanh khoản cho thị trường.
15840: Đồng thời, hệ thống mới sẽ giúp rút ngắn thời gian đưa các sản phẩm mới vào giao dịch và giúp cải thiện đáng kể thanh khoản thị trường trong thời gian tới.


NHÓM 9-8
297: Nhiều nhà đầu tư đề xuất giải pháp bỏ hoàn toàn cả mức chặn trên và chặn dưới để tăng tính thanh khoản của thị trường.
534: Với tính thanh khoản cao, khả năng lưu chuyển dòng vốn ngắn, chuyển nhượng nhanh, cho nên MB trở thành mục tiêu săn lùng của nhiều cò.
689: Nhưng theo tôi, những năm đầu chúng ta có chính sách ưu đãi do quy mô thị trường nhỏ, mới ở dạng sơ khai, tính thanh khoản thấp.
1151: Điều này sẽ thúc đẩy tính thanh khoản và quy mô giao dich của thị trường lên cao hơn rất nhiều”, ông Quyến nói.
1188: Chào bạn, sự khác biệt về rủi ro cơ bản giữa chứng khoán (thị trường niêm yết) và BĐS là tính thanh khoản và lượng vốn đầu tư.
1274: Theo ông Dũng, sàn UPCoM cần phải có thanh khoản cao hơn nữa thì mới có thể trở thành một địa chỉ cho nhà đầu tư tham gia tích cực.
1557: Đại diện công ty PIST bộc lộ: “Tính thanh khoản tại sàn UPCoM quá thấp, hàng hóa chưa nhiều nên chưa thu hút được nhà đầu tư.
1847: Muốn thanh khoản tốt thì phải có nhiều hàng hóa tốt và lực lượng tham gia phải đông đảo, đa dạng với nhiều yêu cầu, mục đích khác nhau.
2454: Đây là cơ hội cho nhiều quỹ đầu tư vì sẽ có nhiều công ty niêm yết, thanh khoản tốt hơn và quy mô thị trường cũng lớn mạnh hơn”.
2553: Tạo điều kiện làm thủ tục chuyển nhượng là tốt, nhưng sẽ không trở thành một thị trường OTC đích thực nếu không có tính thanh khoản cao.
2588: Vì yếu tố thanh khoản là hết sức quan trọng làm nên giá trị của mỗi cổ phiếu", một NĐT sành sỏi trên thị trường OTC tại Hà Nội cho biết.
2596: Theo các chuyên gia kinh tế, trái phiếu doanh nghiệp phát hành ra hiện nay hấp dẫn công chúng đầu tư là ở chỗ lãi suất cao và tính thanh khoản lớn.
2605: Nhiều doanh nghiệp hiện chọn hình thức trái phiếu chuyển đổi để phát hành, khi loại hình này đang được nhiều nhà đầu tư quan tâm vì có tính thanh khoản cao.
3168: Một nhà đầu tư vốn ưa thích CP ngân hàng nói, về lâu dài, ngân hàng vẫn là ngành ổn định và cổ phiếu có tính thanh khoản tốt.
3230: Để đáp ứng đa dạng nhu cầu của NĐT, H dự kiến kéo dài danh sách lên 50 mã, với tiêu chí là DN làm ăn tốt và có tính thanh khoản cao.
3250: Thanh khoản là tiêu chí hàng đầu để NĐT lựa chọn CP, nên với thanh khoản như của VFA sẽ rất khó thu hút được đông đảo NĐT.
3427: Khi thị trường thanh khoản cao, sẽ cần phải có một số vốn lớn và cổ phiếu lớn mới có thể thực hiện việc tác động giá trên thị trường.
3548: Trong khi đó, nếu so sánh với thị trường BĐS, có thể thấy, BĐS sử dụng nguồn vốn đầu tư nhiều nhưng tính thanh khoản lại không cao.
4274: Việc lên sàn trong khi thị trường chưa sáng sủa không ý nghĩa nhiều đối với việc làm tăng thanh khoản, là kênh huy động vốn hay quảng bá hình ảnh doanh nghiệp.
4797: Ví dụ: Một số quỹ có những tiêu chí lựa chọn CP riêng biệt, chẳng hạn dựa vào ngành, tình hình tài chính, độ minh bạch và thanh khoản chứ không phải vốn hóa lớn.
7020: Do quỹ ETF vừa là quỹ mở, nhưng có chứng chỉ niêm yết, vì vậy mang những đặc tính tối ưu trên TTCK: thanh khoản cao và giá trị hợp lý.
8560: Bên cạnh đó, việc mua chứng chỉ quỹ mở còn có một số ưu điểm như tính thanh khoản cao, rủi ro được phân tán và thông tin minh bạch.”
9130: Tôi luôn đề xuất việc niêm yết các ngân hàng bởi vì chỉ có niêm yết thì mới nâng cao tính minh bạch và thanh khoản của thị trường.
9272: Trong những giai đoạn thị trường chứng khoán rất èo uột, thanh khoản thấp, chị đã làm gì để giữ được khách hàng và đảm bảo thu nhập của mình?
9465: Trên sàn chứng khoán cũng như các diễn đàn, nhà đầu tư khuyên nhau nên bán cổ phiếu để được an toàn vì thanh khoản thị trường đang giảm.
9812: Muốn thanh khoản ổn định, phải duy trì được sự quan tâm của NĐT, tức phải chứng tỏ sự hấp dẫn của CP cả ngắn lẫn dài hạn.
10781: Ngược lại, việc thu hút các DN nhỏ có thanh khoản yếu lên UPCoM không tạo được vị thế và sức hấp dẫn cho sàn UPCoM.
11062: Để được xếp hạng là thị trường mới nổi, cần thỏa mãn 2 nhóm chính là nhóm quy mô, thanh khoản thị trường và nhóm tiêu chí tiếp cận thị trường.
12657: Chứng khoán phái sinh tuy không phải là cây đũa thần tăng thanh khoản nhưng nó là sản phẩm có thể giúp nhà đầu tư phòng vệ được rủi ro.
13455: Những cổ phiếu này không phù hợp với tiêu chí thanh khoản của những nhà đầu tư mới có quy mô vốn lớn, vì vậy nó dễ bị bỏ qua.
13781: Những cổ phiếu đầu cơ thanh khoản cao và có “lái” lại chính là đối tượng được phần đông các nhà đầu tư trên thị trường yêu thích.
14101: Một yếu tố quan trọng khiến cho nhóm cổ phiếu dược chưa tạo được sứt hút đối với nhà đầu tư là là thanh khoản thấp.
18142: Tôi theo dõi bằng phần mềm chuyên dụng tất cả các mã đang cho mô hình đẹp, thanh khoản lớn mà không cần quan tâm là doanh nghiệp đó kinh doanh gì?
18981: Cần phải có một nguồn vốn lớn để có thể tác động lên giá cơ sở, do các chứng khoán cơ sở phần lớn có thanh khoản cao trên thị trường.
19918: Thị trường chứng khoán thường được xem là kênh đầu tư hấp dẫn với kỳ vọng tăng trưởng vượt xa lãi suất ngân hàng cũng như tính thanh khoản ưu việt.


NHÓM 9-9
6: Thực tế giao dịch trên thị trường tự do tiềm ẩn rất nhiều rủi ro về tính pháp lý của thỏa thuận, rủi ro về giá và đặc biệt là rủi ro thanh khoản.
13: Xét về tính thanh khoản, con số này đồng nghĩa với việc quy mô thị trường Việt Nam đã nằm trong phạm vi dành cho những quỹ đầu tư toàn cầu.
60: Theo các chuyên gia kinh tế, Mỹ là thị trường vốn lớn nhất thế giới với số lượng nhà đầu tư đông đảo, nhiều nhà đầu tư lớn, mức độ thanh khoản cao.
897: Tuy nhiên, nhà đầu tư cần hết sức lưu ý đến môi trường kinh tế vĩ mô đang tác động đến các ngành và tính thanh khoản của cổ phiếu trên thị trường.
1194: Điều kiện tiên quyết đối với bán khống là độ sâu thanh khoản của thị trường và hệ thống kiểm soát rủi ro của các công ty chứng khoán nói riêng và của cả thị trường nói chung.
2504: Các sản phẩm này thực chất là một công cụ đầu tư gián tiếp, với sự đảm bảo hai chiều đã loại bỏ phần lớn rủi ro thanh khoản so với đầu tư trực tiếp.
3854: Đặc biệt, hoạt động vay mượn chứng khoán và cơ chế market maker (nhà tạo lập thị trường) cũng có vai trò rất hữu ích trong việc làm tăng thanh khoản của thị trường.
5131: Với mục tiêu ngắn hạn, nhà đầu tư nên ưu tiên vị thế an toàn, chờ đợi sự cải thiện rõ ràng hơn của yếu tố vĩ mô, đặc biệt là thanh khoản hệ thống Ngân hàng.
6668: TTCK Việt Nam còn non trẻ và có rủi ro cao, do rủi ro chính sách, sự thiếu minh bạch của các công ty niêm yết và tính thanh khoản thấp.
7522: Về lâu dài, việc mua TPCP mang lại sự an toàn rủi ro thanh khoản của TPCP bao giờ cũng thấp hơn so với hoạt động tín dụng của NH.
7916: Bên cạnh đó, rủi ro lớn nhất của thị trường vẫn là mức độ thanh khoản thấp, hoạt động đầu tư sẽ mang tính chất chấp nhận rủi ro cao.
8403: Theo ông Hang Jin Yun, chỉ số chứng khoán khoán VnIndex sẽ phụ thuộc vào 3 yếu tố đó là nhà đầu tư cá nhân, cắt giảm chi phí của các doanh nghiệp và thanh khoản thị trường.
9302: Về cơ bản, thị trường Việt Nam có thể thỏa mãn 2/3 tiêu chí sự phát triển của nền kinh tế, tính bền vững và tiêu chí quy mô vốn, tính thanh khoản.
9469: So với các nước, quy mô vốn hóa và thanh khoản của thị trường Việt Nam vẫn thấp và đặc biệt là thiếu các công cụ phòng ngừa rủi ro.
10955: Có 3 yêu cầu đối với việc nâng hạng, thứ nhất là cải thiện kinh tế vĩ mô, thứ hai là cải thiện quy mô và thanh khoản của thị trường chứng khoán.
11061: TTCK các nước được phân loại để thể hiện độ tin cậy, mức độ rủi ro, tính minh bạch, mức độ thanh khoản và mức độ phát triển khác nhau.
13690: Ông Trần Đắc Sinh:Tiêu chí nâng hạng thị trường của MSCI bao gồm 3 nhóm chính (i) sự phát triển kinh tế, (ii) quy mô và thanh khoản thị trường, (iii) tiêu chí tiếp cận thị trường.
13800: Một trong những ưu tiên rất lớn của các quỹ đầu tư trên thế giới là quản lý rủi ro bao gồm thanh khoản của thị trường và độ biến động.
16076: Xét về độ lớn của thị trường, thanh khoản, sản phẩm, đối tượng tham gia thì các tiêu chí của thị trường nước bạn quả thực hơn thị trường Việt Nam.
18731: Hoạt động tái cấu trúc thị trường chứng khoán ở tầm vĩ mô cũng là yếu tố giúp thị trường có mức thanh khoản tốt hơn và thu hút được nhà đầu tư.


NHÓM 9-10
327: Không chỉ tiếp cận nguồn vốn quốc tế, niêm yết tại SGX cũng tăng cường các tiêu chuẩn về quản trị công ty và tính minh bạch, tăng thanh khoản…
731: Tới đây Bộ cũng sẽ cho phép xây dựng các quỹ hưu trí và bảo hiểm tư nhân nhằm tăng quy mô và thanh khoản cho thị trường.
1579: Hệ thống tiêu chí đánh giá gồm : Xếp hạng tín dụng, đánh giá chung về chỉ số tài chính Doanh nghiệp, quy mô vốn hóa; vốn điều lệ, vốn chủ sở hữu, tính thanh khoản…
2413: Ngoài việc tạo thanh khoản cho cổ phiếu, xây dựng thương hiệu, doanh nghiệp dù niêm yết ở thời điểm nào cũng đặt mục tiêu huy động vốn khi đặt chân vào thị trường.
2564: Doanh nghiệp ngành địa ốc này đặt kỳ vọng huy động vốn trung, dài hạn để phát triển các dự án cũng như tăng thanh khoản cho cổ phiếu.
2978: Quy mô, tính thanh khoản của thị trường được mở rộng; thông qua thị trường chứng khoán, các doanh nghiệp, Chính phủ đã huy động vốn đầu tư vào sản xuất, kinh doanh.
3759: VietinbankSC cho rằng, kỳ vọng của các DN khi lên UPCoM chủ yếu là tăng thanh khoản cho cổ phiếu, quảng bá thông tin về DN.
4090: Việc niêm yết bên cạnh việc gia tăng tính thanh khoản cổ phiếu, là kênh huy động vốn còn có tác dụng quảng bá hình ảnh của doanh nghiệp.
4725: - Theo các ngân hàng, niêm yết sẽ giúp cho cổ phiếu có tính thanh khoản, tăng thương hiệu, tính cạnh tranh trên thị trường, tạo kênh huy động vốn.
5806: Đồng thời, rà soát và giám sát chặt chẽ tình hình tài chính, trong đó có vấn đề biến động vốn chủ sở hữu, khả năng thanh khoản và chỉ tiêu lợi nhuận.
7508: Tự doanh của các công ty chứng khoán cũng tranh thủ xả hàng...Nhiều tập đoàn, tổng công ty nhà nước lăm le thoái vốn những cổ phiếu có thanh khoản tốt.
8998: Trong đó, điểm sáng trên thị trường trái phiếu là sự tăng trưởng đột phá về quy mô huy động vốn cho ngân sách nhà nước, quy mô giao dịch và tỷ lệ thanh khoản.
11253: Điều mà doanh nghiệp hướng đến và mong đạt được là uy tín - thương hiệu, huy động vốn thuận lợi và thanh khoản vốn đầu tư của chủ sở hữu.
14065: Có thể nói, việc Tiến Thành lên sàn đã khẳng định sự trưởng thành của công ty, giúp tạo thanh khoản cho cổ phiếu, tìm kiếm cơ hội thu hút nguồn vốn.
14541: Các doanh nghiệp mong muốn phát hành trái phiếu cũng cần chuẩn bị minh bạch hóa thông tin tạo điều kiện cho các quyết định đầu tư cũng như tăng tính thanh khoản cho thị trường.
15237: Việc niêm yết cổ phiếu ở nước ngoài sẽ giúp tăng khả năng tiếp cận vốn, tăng thanh khoản và đối tượng nhà đầu tư,'' bà Thảo chia sẻ.


NHÓM 9-11
101: Điều này đồng nghĩa, tính thanh khoản của cổ phiếu sẽ được tăng cường hơn, tạo điều kiện cho nhà đầu tư có nhiều cơ hội giao dịch hơn khi tham gia thị trường.
1318: Riêng cơ chế này đã có thể giúp cho tính thanh khoản của thị trường và tính linh động của nhà đầu tư được tăng lên nhiều lần.
2853: Điều này sẽ giúp các nhà đầu tư cá nhân quan tâm trở lại và mua vào cổ phiếu, từ đó giúp thanh khoảng được cải thiện đáng kể.
3345: Thanh khoản thị trường tăng mạnh, nhiều nhà đầu tư cũng đang vay thêm vốn ngân hàng để mua cổ phiếu, điều này góp phần làm cho chứng khoán thêm khởi sắc.
6768: Mục đích của điều chỉnh biên độ được cho là nhằm tạo thanh khoản, tạo sức hấp dẫn lớn hơn cho chứng khoán, qua đó thu hút thêm nhà đầu tư.
6784: Thực tế, mục đích của điều chỉnh biên độ được cho là nhằm tạo thanh khoản, tạo sức hấp dẫn hơn cho chứng khoán, qua đó thu hút thêm NĐT.
6792: Mục đích của việc HOSE đưa ra kiến nghị nới biên độ giao dịch từ 5% lên 7% là để tạo sức hấp dẫn hơn cho thị trường, tăng tính thanh khoản.
6821: Đây là giải pháp pha loãng, hạ thấp giá cổ phiếu, tạo thêm nguồn cung cho thị trường, cải thiện thanh khoản nhằm thu hút thêm các NĐT dài hạn.
13984: Quy chế mới cũng sẽ thúc đẩy các nhà đầu tư tham gia thị trường khớp lệnh chủ động hơn, góp thêm phần tạo ra thanh khoản tốt hơn.
18765: Điều này sẽ tạo động lực để thu hút thêm nhiều nhà đầu tư nước ngoài tham gia giao dịch từ đó sẽ góp phần nâng cao thanh khoản cho thị trường.


NHÓM 9-12
185: Vừa qua thị trường chứng khoán tuột dốc, tính thanh khoản hạn chế, các ngân hàng đã kêu gọi khách hàng bổ sung tài khoản, nhưng khách hàng không thực hiện, ngân hàng buộc lòng phải giải chấp.
268: “Chúng tôi nhận định là các ngân hàng, họ đang thực hiện giải chấp để thu vốn cho thanh khoản ngắn hạn”, TSC cho biết.
613: “Do môi trường cạnh tranh khốc liệt như thế, nhiều ngân hàng phải vay nóng để bảo đảm thanh khoản, nhiều CTCK đi vay để hoạt động tự doanh.
1013: Nhận thức được tình hình này, nhóm chuyên gia cho biết Ngân hàng Nhà nước đã can thiệp bằng cách cung cấp tính thanh khoản cần thiết thông qua các nghiệp vụ thị trường mở.
2259: Thực tế vấn đề thanh khoản của ngân hàng không mang tính quyết định đến việc cung cấp đòn bẩy tài chính, mà lại ở chính các CTCK và thị trường.
2819: Phương thức này được một số CTCK áp dụng để vay tiền nóng của các ngân hàng cung cấp dịch vụ ứng trước khi họ gặp vấn đề về thanh khoản.
3301: Đây chính là nguyên nhân làm một số Cty chứng khoán mất khả năng thanh khoản khi các khách hàng đồng thời sử dụng hết các nguồn tiền gửi trong tài khoản.
3680: Đã làm CTCK thì sứ mệnh cao nhất là phải cung cấp dịch vụ, kể cả việc tự doanh cũng là nhằm bảo vệ thanh khoản, ổn định thị trường.
4566: HSC chọn giải pháp đơn giản là dùng tiền mặt gửi ngân hàng để hưởng lãi suất, trong khi thị trường không có sản phẩm mới và thanh khoản èo uột.
5023: Đồng thời, CTCK cũng cung cấp qua email cho NĐT một danh sách các mã được ký quỹ với tỷ lệ khác nhau tùy theo thanh khoản.
5080: Một số nguồn tin ĐTTC nắm được, thời gian gần đây CTCK T. có trụ sở tại Hà Nội cũng rơi vào tình trạng khó khăn về thanh khoản.
5085: Một số ý kiến cho rằng căn cứ vào tỷ lệ vay nợ/vốn, hoặc phải thu/vốn là có thể khoanh vùng CTCK có vấn đề về thanh khoản hay không.
5125: Hiện tại, thanh khoản của GBVS tốt, đảm bảo được mọi yêu cầu rút tiền của khách hàng cũng nhưng các nghĩa vụ thanh toán khác”, ông Hòa khẳng định.
5242: Một số NĐT và CTCK gặp vấn đề về thanh khoản, không có nguồn tiền để sử dụng nên buộc phải xoay sở.
6042: Chỉ tiêu an toàn vốn khả dụng chỉ xem xét sức khỏe CTCK trên phương diện tính thanh khoản, chứ không phải là sức khỏe toàn diện CTCK.
6787: Do đó, họ phải mở thêm các tài khoản ở các công ty chứng khoán khác để phối hợp thực hiện giao dịch, tạo tính thanh khoản.
6823: NHNN cũng đưa ý kiến trấn an người gửi tiền, cũng như tuyên bố sẵn sàng hỗ trợ thanh khoản để ổn định và bảo đảm an toàn hệ thống.
6912: Tuy nhiên, với tình hình hiện nay, đã có những công ty gặp khó khăn thanh khoản và phải “vay tạm” nguồn trả cổ tức để duy trì hoạt động.
6959: Ông Đông đã thực hiện bơm cho TAS gần 30 tỷ đồng từ tiền túi của mình để giúp công ty bù đắp thanh khoản và khôi phục hoạt động.
7521: Ngoài việc xử lý tình trạng thanh khoản dư thừa NH còn được hưởng lãi và còn có thể chuyển thành tiền để thanh toán khi cần.


NHÓM 9-13
306: Điều này dẫn đến tăng niềm tin vào toàn hệ thống ngân hàng khi các ngân hàng nhỏ đang gặp khó khăn về tính thanh khoản.
481: Nếu bị gián đoạn, phân khúc về kỳ hạn sẽ bị thiếu hụt và ảnh hưởng đến khả năng giao dịch cũng như tính thanh khoản của thị trường.
537: Các ngân hàng thương mại thì đối mặt với sức ép thanh khoản trong khi thế chấp các khoản vay tín dụng là các tài sản quá rủi ro như bất động sản và chứng khoán.
611: Ví dụ như cho vay bất động sản, hiện tính thanh khoản của thị trường bất động sản rất kém nên khả năng thu hồi nợ của các ngân hàng khó khăn hơn nhiều.
764: Nếu không có các giải pháp kịp thời thì tính thanh khoản trên thị trường trái phiếu thứ cấp trong năm 2009 cũng có nguy cơ bị giảm sút.
817: Ví dụ, rủi ro đối tác nhận phòng ngừa rủi ro phá sản, rủi ro của những sản phẩm phái sinh từ các khoản nợ dưới chuẩn, và rủi ro thị trường mất thanh khoản đột ngột...
2405: Tuy vậy, vấn đề cạnh tranh lãi suất, thanh khoản căng thẳng tỏ ra phổ biến hơn các ngân hàng nhóm 3 (ngân hàng có quy mô nhỏ, ngân hàng nông thôn mới chuyển đổi).
3171: Lý do là UBCK lo ngại các CTCK sẽ không kiểm soát được rủi ro, dẫn đến tình trạng mất thanh khoản, ảnh hưởng đến NĐT và thị trường.
3935: Chắc chắn là nguồn thanh khoản sẽ giảm dần, các CTCK sẽ thua lỗ vì không còn nguồn phí môi giới, hàng loạt các CTCK sẽ đóng cửa.
4096: Không những ngừng cho vay, các đơn vị còn phải thực hiện thu hồi vốn trước những e ngại về tính thanh khoản và mức độ sụt giảm của TTCK.
4306: Tuy nhiên, nhìn ở góc độ tính thanh khoản của thị trường, nguyên tổng giám đốc một CTCK cho rằng việc thu hồi nợ vay đầu tư chứng khoán vẫn còn căng thẳng.
4599: Với việc nguồn vốn nóng và tín dụng cho chứng khoán đột ngột bị cắt, thị trường chứng khoán bị thiệt hại nặng nề và thanh khoản tụt giảm nhanh.
4893: Ngược lại, việc ép trần lãi suất khiến cho thanh khoản của hệ thống ngân hàng khá căng thẳng và có thể buộc phải “lách luật”.
5028: Về mặt kỹ thuật có thể như vậy, nhưng trên góc độ thanh khoản của hệ thống ngân hàng và CTCK, thì rất ít lý do để thuyết phục.
5029: Là những đối tượng tạo thanh khoản chính cho thị trường, nhưng cả ngân hàng lẫn CTCK đều đang đối mặt với tình trạng nợ xấu đáng lo ngại.
5058: Bản thân các NHTM cũng đang phải đối mặt với rủi ro thanh khoản rất lớn vì những bất ổn diễn ra tại các NHTM nhỏ.
5063: Đối với thị trường tiền tệ, nhiều khoản cho vay của các ngân hàng với những CTCK rơi vào tình trạng kém thanh khoản có thể bị quá hạn.
5175: Đồng thời, chuyện các công ty chứng khoán mất thanh khoản, cho vay tràn lan, nợ xấu chồng chất cũng là vấn đề ảnh hưởng đến niềm tin của nhà đầu tư.
5215: Nó lạ là vì nhiều ngân hàng đang trong thế thanh khoản kém, phải đi vay trên thị trường liên ngân hàng với lãi suất cao ngất 20-30%/năm.
7040: Các cơ quan quản lý có khả năng nghe ngóng những vấn đề trên thị trường, chẳng hạn như dấu hiệu mất thanh khoản hay gặp vấn đề về dòng tiền hay không?
16740: Tuy nhiên, trên thị trường CW rủi ro này có thể bớt lo ngại hơn vì các CTCK có nghĩa vụ phải tạo thanh khoản cho thị trường.


NHÓM 9-14
284: Theo Hiệp hội Các NĐT tài chính VN (VAFI), NĐT nhỏ có vai trò quan trọng đối với sự thanh khoản trên thị trường, vì thế cần phải có biện pháp bảo vệ họ.
730: Mặt khác, Chính phủ cũng nên cho phép thành lập các quỹ đầu tư hưu trí nhằm có thêm nhà đầu tư chuyên nghiệp cho thị trường và tăng thanh khoản.
845: NĐT vẫn tỏ ra hết sức thận trọng trong các quyết định đầu tư của mình khiến cho tính thanh khoản ngày càng giảm sút nghiêm trọng.
856: Chính nhà đầu tư ngắn hạn sẽ là nhân tố quyết định đến thanh khoản của thị trường, giúp nhà đầu tư dài hạn yên tâm tham gia.
1983: Thanh khoản là yếu tố quan trọng để giúp duy trì nhiều vị thế đầu tư cho các tổ chức tài chính và quỹ đầu tư lớn.
2190: - Các biện pháp tăng thanh khoản giảm rủi ro nên được tăng cường, cùng với đó là tạo ra sân chơi công bằng hơn cho giới đầu tư.
2247: Nguyên nhân được những người quan sát thị trường đưa ra là do tâm lý lo sợ thanh khoản tại các ngân hàng của nhà đầu tư (NĐT) đã được tháo gỡ.
3154: TTCK chỉ giúp nâng cao thanh khoản của khoản đầu tư, nhà đầu tư nên xem các cơ hội thoái vốn khác ngoài TTCK.
3477: Tuy nhiên, giám đốc một quỹ đầu tư chia sẻ, tính thanh khoản của thị trường là yếu tố rất quan trọng với các NĐT quốc tế, đôi khi quyết định sự thành bại.
3532: Các NĐT lớn thâm nhập thị trường Lào sẽ đối mặt với thách thức thanh khoản, còn các NĐT nhỏ phải cân nhắc tới hiệu quả đầu tư.
4164: Đây có thể coi là biện pháp tăng thanh khoản cho thị trường, giúp các nhà đầu tư tổ chức linh hoạt hơn trong hoạt động đầu tư của mình.
4331: Thanh khoản gia tăng sẽ giúp doanh nghiệp thu hút được sự chú ý của nhiều NĐT và tạo nên thuận lợi cho khả năng huy động vốn sau này.
4512: Hiện tại chỉ có các nhà đầu tư tổ chức và nhà tạo lập thị trường tự giao dịch mua - bán để tạo thanh khoản cho thị trường.
4689: - Trên thế giới, 90% quỹ đầu tư được tổ chức dưới dạng quỹ mở, giúp thị trường giải tỏa 2 nút thắt quan trọng, đó là tính thanh khoản và tâm lý đầu tư.
5462: Hiện tượng đầu tư kém hiệu quả, các tài sản đầu tư kém tính thanh khoản làm cho khả năng tài chính của các CTCK trở nên không an toàn.
5724: Theo ý kiến của các nhà đầu tư, UBCK cần nhìn vào bản chất thật của thị trường, là tính thanh khoản của dòng tiền và cổ phiếu.
7013: Với Việt Nam, thị trường liên thông này sẽ tạo ra cơ hội thu hút nguồn vốn của các nhà đầu tư chứng khoán ASEAN, tăng tính thanh khoản cho thị trường.
7439: Cơ chế này làm giảm rủi ro, tăng tính thanh khoản, và tạo ra khả năng sinh lời tốt hơn cho các nhà đầu tư.
8288: Mỗi nhóm nhà đầu tư sẽ có cách thức tiếp cận với quỹ mở khác nhau, nhu cầu về thanh khoản cũng khác nhau.
8397: Nhưng vấn đề của QCG là phải thúc đẩy hơn nữa thanh khoản cho các danh mục đầu tư, giải phóng tồn kho, gia tăng dòng tiền.
8552: Mục đích của hợp tác này mang lại nhiều cơ hội đầu tư vào ASEAN cho nhiều người đồng thời tăng tính thanh khoản giữa các thành viên.
9954: Ai cũng biết càng nhiều NĐT tổ chức quan tâm và tham gia TTCK thanh khoản càng gia tăng và điều đó có lợi cho tất cả.
10057: Dòng tiền này cũng là dòng tiền mới mà nhà đầu tư kỳ vọng sẽ chọn thị trường chứng khoán làm nơi trú ngụ, gia tăng thanh khoản cho thị trường.
10950: Chính vì vậy việc tăng quy mô, thanh khoản, giảm thủ tục hành chính, mở rộng khả năng tiếp cận của nhà đầu tư nước ngoài là những nhiệm vụ quan trọng.
11066: Qua đó tạo các sản phẩm có sức hút cho nhà đầu tư, tạo điều kiện cho các nhà đầu tư chuyên nghiệp đầu tư thuận tiện và thúc đẩy thanh khoản thị trường.
13360: Nhà tạo lập thị trường có hai chức năng chính là cung cấp thanh khoản cho thị trường và chào giá tham chiếu cho nhà đầu tư.
13748: Mặt khác, việc chờ đợi một nhịp bứt phá có sự tham gia dồi dào của thanh khoản sẽ là phù hợp hơn với các nhà đầu tư theo khuynh hướng an toàn.
14688: Với thanh khoản hiện tại chắc chắn thể hiện có sự tham gia của dòng tiền mới không chỉ của nhà đầu tư trong nước mà cả nhà đầu tư nước ngoài.
15518: Cơ cấu sở hữu khá cô đặc có thể cản trở sức thanh khoản của thị trường, hạn chế cơ hội đầu tư của các nhà đầu tư tổ chức.
16742: Đồng thời, nhà đầu tư cũng nhận được phần nào sự đảm bảo về thanh khoản CW trên thị trường từ chính các tổ chức phát hành là các CTCK.
18054: Điều này cho thấy niềm tin của nhà đầu tư về một kênh đầu tư an toàn, lợi nhuận tốt và thanh khoản cao như TCBF.
18863: Điều này có thể làm tăng tính thanh khoản cho thị trường và cung cấp cho các nhà đầu tư nước ngoài cơ hội tiếp cận với các cổ phiếu hết room.
18869: Về lâu dài, có thể xem xét cho phép các NĐT cá nhân tham gia để thúc đẩy thanh khoản cho thị trường cũng như đa dạng hóa các đối tượng đầu tư.
18906: Đây là một phần nỗ lực của Việt Nam với mong muốn tăng thanh khoản cho thị trường bằng cách thu hút thêm nhiều quỹ đầu tư nước ngoài.
19319: "Rất nhiều quỹ đầu tư thụ động đang chấp nhận cho phép nhà đầu tư rút tiền linh hoạt hơn nhiều so với khả năng thanh khoản tài sản đầu tư.


NHÓM 9-15
1745: Một điểm khiến cho trái phiếu KBC bán chạy, theo ông Tâm, là ông đã giải toả được nút thắt thanh khoản cho trái phiếu của mình.
2286: Ngoài ra, phân tích cơ bản của chúng tôi cho thấy có mối quan hệ biện chứng chặt chẽ giữa dòng tiền vào TTCK và tính thanh khoản của ngân hàng.
2300: Những điều này đã tạo ra vấn đề về thanh khoản trong hệ thống và lợi nhuận biên của các nhà băng dự báo sẽ giảm đáng kể.
2406: Ngoài sự cân nhắc từ phía doanh nghiệp, đây là một chỉ dấu quan trọng cho thấy vấn đề thanh khoản đang dần được cải thiện.
2437: Đánh giá về thị trường chứng khoán, ông Alan T. Pham cho rằng, thị trường phải có thanh khoản thì dòng tiền mới đổ vào để đẩy lên.
2710: Bên cạnh đó, việc mua bán này sẽ giúp thị trường tăng tính thanh khoản, là một trong những điều kiện quan trọng để thị trường sơ cấp phát triển.
2711: Điều này đặc biệt quan trọng tại các thị trường mới nổi như Việt Nam, nơi mà tính thanh khoản của các khoản đầu tư còn chưa thật sự ổn định.
3064: Xin lấy hai ví dụ về nỗi lo lạm phát và thanh khoản đối với thị trường chứng khoán (nỗi lo cũng là một dạng niềm tin).
3322: Tuy nhiên, do mới ra đời, nên thị trường này còn một số hạn chế về điều kiện tiếp cận thông tin, và tính thanh khoản trên thị trường này cũng hạn chế.
3800: Có thể nói, với cách thức quản trị thanh khoản không chắc chắn, các NHTM nhỏ vẫn là nguồn cơn của những bất ổn trong cuộc đua tăng lãi suất.
3843: Phạm vi bài viết này muốn đề cập đến những vấn đề cơ bản của thanh khoản trên TTCK và những yếu tố có thể cải thiện thanh khoản.
4190: Nếu yêu cầu này thành hiện thực, đa số chủ nợ là các ngân hàng sẽ gặp khó khăn về lợi nhuận và xa hơn nữa là thanh khoản của toàn hệ thống.
4449: Đây có thể coi như một bộ chỉ số mới khi mà các doanh nghiệp có đủ điều kiện về về kết quả hoạt động, tính thanh khoản,..mới được tham gia.
4703: Một điểm quan trọng nữa là điều phối thanh khoản từ nơi thừa sang nơi thiếu mà chủ yếu là các NHTM nhỏ mới là vấn đề khó.
4806: Theo nhận định của các NĐT, việc cải thiện quy mô, thanh khoản, cũng như chất lượng hàng hoá cho TTCK không thể làm trong một sớm một chiều.
4821: Chính vì điều này, có một nguy cơ là các NHTM nhỏ sẽ thiếu hụt thanh khoản khi quản trị rủi ro của nhóm này không thực sự tốt.
5186: Ngoài ra, không có một giải pháp tức thời nào cho tình trạng căng thẳng thanh khoản, hay vấn đề sức khỏe tài chính của khối các CTCK - vấn đề đang nóng nhất hiện nay.
6540: Theo báo cáo của Ủy ban Giám sát tài chính quốc gia, TTCK sụt giảm cũng là một trong những nguyên nhân khiến cổ phiếu ngành bảo hiểm kém hấp dẫn và thiếu thanh khoản.
6546: Thiếu thanh khoản, khó khăn, thua lỗ… đó là những gì công chúng đầu tư đã và đang cảm nhận về nền kinh tế của Việt Nam nói chung, DN niêm yết nói riêng.
6905: Một trong các khó khăn của Masan Group là thanh khoản của sản phẩm DRG và mối quan tâm của giới đầu tư quốc tế với sản phẩm này đang xuống thấp.
6907: Một chuyên gia phân tích cho rằng thanh khoản thị trường có thể tăng 20-30% từ việc cải tổ này nhưng vị này cũng không cho biết cách tính cụ thể.
7570: Khi đó, các chủ đầu tư sẽ nhận ra tầm quan trọng của dòng tiền hay tính thanh khoản để họ có thể vượt qua được khó khăn hiện tại.
7652: Ở Việt Nam, NVS đang được các cơ quan quản lý nhắm đến như một công cụ giúp thu hút vốn ngoại và tăng thanh khoản cho thị trường.
7840: Các NH trong nước với thanh khoản dồi dào đã đóng vai trò hết sức quan trọng vào sự thành công của các phiên đấu thầu trên thị trường sơ cấp.
8090: Thông tin này được nhìn nhận khá tích cực, nhưng xét trên thực tế, nó mới phản ánh khía cạnh đầu vào và tính thanh khoản dồi dào của hệ thống ngân hàng.
9634: Một yếu tố cũng cực kỳ quan trọng để tạo ra lợi thế cho các blu hơn là mid cap và penny trong thời điểm hiện nay chính là thanh khoản.
12042: Tất cả các công ty hưởng lợi này phải thuộc nhóm thanh khoản lớn để đón đầu Việt Nam vào MSCI Châu Á Thái Bình Dương trong tương lai để hưởng lợi kép.
12385: Theo đánh giá của CTCK Tp. Hồ Chí Minh (HSC), đây thực tế là động thái tích cực do nhờ đó mà thanh khoản của quỹ ETF sẽ được đẩy mạnh.
12631: Có thể nói, thanh khoản đang trở thành bài toán khó mà HNX đang phải đối mặt, dù cơ quan quản lý đã có nhiều giải pháp nhằm lôi kéo dòng tiền.
14248: Tại Diễn đàn này, nhóm công tác thị trường vốn đã đề xuất một số giải pháp khá “mạnh tay” để tăng quy mô và thanh khoản của các thị trường vốn.
14606: Có thể nói, việc niêm yết sẽ giúp tăng thanh khoản cho TCB, đáp ứng sự kỳ vọng của giới đầu tư đối với một trong những ngân hàng nằm trong top 10.
17389: Có một sự đối lập về thanh khoản của HOSE và giá trị giao dịch của các HĐTL, liệu thị trường phái sinh có hút hết tiền từ cơ sở sang?


NHÓM 9-16
2353: Bởi thanh toán là mấu chốt quan trọng trong hoạt động của TTCK, giải quyết được vấn đề thanh khoản thì sẽ giải quyết được nhiều vấn đề khác liên quan.
2761: Một trong những nội dung mà chúng tôi chuẩn bị để thuyết phục NĐT là tập trung giải quyết lo ngại về thanh khoản của quỹ.
3006: Bởi thanh toán là mấu chốt quan trọng trong hoạt động của TTCK, giải quyết được vấn đề thanh khoản thì sẽ giải quyết được nhiều vấn đề khác.
5084: Bên cạnh đó, các khoản phải thu của CTCK được xem là căn nguyên của vấn đề thanh khoản của CTCK.
7807: Trong đó không chỉ ổn định lạm phát mà còn là tính thanh khoản hệ thống tài chính, tính công khai minh bạch trong hoạch định và thực thi chính sách.
14038: Theo lẽ đó, nếu không có những chuyển biến tích cực, TKV và các thành viên trong tập đoàn sẽ gặp khó khăn lớn về thanh khoản.


NHÓM 9-17
1373: Vì vậy việc chọn lựa các cổ phiếu tiềm năng để đưa vào danh mục đầu tư thường phải thoả mãn yêu cầu đầu tiên là tính thanh khoản.
1452: Việc bán ra này nhằm mục đích cơ cấu lại danh mục đầu tư, đồng thời có thể giải quyết nhu cầu thanh khoản cho hoạt động kinh doanh của PVFC.
1846: Theo ông, để giải quyết “bài toán thanh khoản” thì phải kết hợp hài hòa lợi ích giữa các thành viên thị trường và các nhà làm chính sách.
2445: Vì vậy, bạn sẽ cần phải hiểu rõ sự khác biệt giữa làm giá và tạo lập giá trị bền vững đảm bảo thanh khoản cho nhà đầu tư.
2970: Việc này trước hết là để đảm bảo quyền tự do mua bán, bảo vệ lợi ích của NĐT, đồng thời sẽ làm tăng tính thanh khoản cho thị trường.
6100: Trong đó, hướng các CTCK vào việc nâng cao chất lượng dịch vụ phục vụ khách hàng dựa trên năng lực đảm bảo thanh khoản tốt, hệ thống quản trị rủi ro chặt.
6931: Mục đích của cơ quan chức năng khi đưa phương thức thanh toán này vào áp dụng là nhằm cải thiện thanh khoản đang èo uột và giảm rủi ro cho NĐT.
7098: Bên cạnh đó, việc nhanh chóng chuyển sang Upcom (ngày 6/7) để đảm bảo tính thanh khoản cho cổ phiếu cũng là quyết định đúng đắn của doanh nghiệp này.
8607: Mục tiêu lâu dài là tạo thanh khoản cho cổ phiếu, đảm bảo quyền lợi cho các cổ đông và nâng cao năng lực quản trị, chấp hành nguyên tắc niêm yết.
12822: Những lợi ích của quỹ mở như chi phí thấp, ít rủi ro, đảm bảo thanh khoản, phù hợp với nhiều nguồn vốn khác nhau… sẽ được nhấn mạnh.
15173: Cuối cùng, để có thể thực hiện chiến lược quản trị rủi ro này thì thanh khoản các hợp đồng tương lai phải cao, để nhà đầu tư có thể dễ dàng mua bán.
15293: Tuy nhiên, cần lưu ý để thực hiện được chiến lược giao dịch này, thanh khoản trên thị trường phái sinh phải cao, nhà đầu tư có thể dễ dàng mua bán.


NHÓM 9-18
382: Trước hết, trong bối cảnh hiện nay, lãi suất huy động tăng mạnh sẽ tạo cơ hội để các ngân hàng gọi vốn, đảm bảo thanh khoản và ổn định hoạt động.
498: Ngân hàng Nhà nước bảo đảm tính thanh khoản cho các ngân hàng thương mại như một cam kết chắc chắn rằng, sẽ không thể có sự đổ vỡ từ hệ thống tín dụng.
782: Ngân hàng Nhà nước cũng bơm thêm thanh khoản vào hệ thống ngân hàng nên các nhà đầu tư sẽ có nhiền vốn để đầu tư vào trái phiếu.
994: Ba là, dựa trên gói kích cầu của Chính phủ đã giúp doanh nghiệp bớt khó khăn và tăng thanh khoản cho hệ thống ngân hàng.
1768: Mặt khác, động thái này của Ngân hàng Nhà nước chủ yếu nhằm mục đích bình ổn thị trường tiền tệ cũng như vấn đề thanh khoản của hệ thống ngân hàng.
1793: Chính phủ sẽ dừng thực hiện gói kích cầu hỗ trợ lãi suất 4% vào 31/12 và các ngân hàng đang hạn chế cho vay ra để lo cho thanh khoản cuối năm.
2293: Gần đây NHNN đã dùng nhiều biện pháp để hỗ trợ thanh khoản cho hệ thống ngân hàng nhằm kéo mặt bằng lãi suất xuống để hỗ trợ cho tăng trưởng.
2331: Việc bỏ trần lãi suất huy động sẽ đồng nghĩa với việc tín dụng có nguồn để tăng trưởng, và là yếu tố hỗ trợ thanh khoản lên thị trường.
2487: Việc mặt bằng lãi suất giảm sẽ là động lực chính để mở rộng tín dụng trên diện rộng và thanh khoản trong nền kinh tế gia tăng”.
3520: Để kích thích nền kinh tế tăng trưởng bằng chinh sách tiền tệ, có hai lựa chọn là hạ lãi suất và bơm thanh khoản vào nền kinh tế.
3581: Để kích thích nền kinh tế tăng trưởng bằng chính sách tiền tệ, có hai lựa chọn là hạ lãi suất và bơm thanh khoản vào nền kinh tế.
4939: Các biện pháp siết chặt lãi suất huy động, đặc biệt là lãi suất kỳ hạn dưới 1 tháng đã làm bộc lộ thanh khoản yếu kém của nhiều ngân hàng.
6044: Đồng thời, dự án được vay đang trong giai đoạn xây dựng dở dang, có thanh khoản đầu ra tốt cần hoàn thiện để lưu thông dòng tiền.
8129: Ông Tuấn phân tích, khi thanh khoản trong hệ thống được cải thiện, các ngân hàng sẽ có điều kiện để hạ lãi suất cho vay trên diện rộng.
9839: Các lãi suất điều hành được điều chỉnh giảm nhằm tạo điều kiện cho việc giảm mặt bằng lãi suất cho vay đối với doanh nghiệp, tháo gỡ khó khăn thanh khoản cho ngân hàng.
13476: Lý do là vì tổng cung tiền M2 đang cao hơn tăng trưởng tín dụng, các ngân hàng thừa thanh khoản nên không cần thiết nâng lãi suất huy động.
14465: Đồng thời ngành ngân hàng sẽ hoạt động tốt hơn, thanh khoản được cải thiện cho phép các ngân hàng mở rộng cho vay và mua trái phiếu


NHÓM 9-19
1046: Bên cạnh đó, thanh khoản của một số NH nhỏ cũng gặp vấn đề, nên họ phải tăng lãi suất đầu vào, kéo theo chi phí tăng.
2207: Bên cạnh đó, một số doanh nghiệp lớn có thể tranh thủ niêm yết trong năm nay tăng thêm nguồn cung và thanh khoản cho thị trường.
2513: Mặt bằng lãi suất cao trong quý I/2010 đã hạn chế nhu cầu vay của các doanh nghiệp và ảnh hưởng đến tính thanh khoản của ngân hàng.
3901: Nói về chiến lược kinh doanh năm nay, ông Huy cho biết, với thanh khoản thị trường thấp, PSI không đặt mục tiêu tăng trưởng mạnh mảng môi giới.
5475: Hệ thống ngân hàng vẫn còn khó khăn về thanh khoản nhưng đã qua thời kỳ khó khăn nhất và đã có những bước tái cấu trúc đầu tiên.
7052: Và theo đó lợi nhuận cũng như tăng trưởng tín dụng năm nay sẽ bị ảnh hưởng khi ngân hàng ưu tiên lành mạnh hóa tình hình tài chính và nâng cao thanh khoản.
7533: Trong khi đó, nhóm CP bất động sản đang phải đối mặt thách thức do các chủ đầu tư gặp rất nhiều khó khăn về thanh khoản, không thể tái cơ cấu nợ.
8153: Đặc biệt, trong bối cảnh áp lực phải cơ cấu lại doanh nghiệp cùng điều kiện thanh khoản của nhiều phân khúc thị trường tài sản sẽ tăng trong năm nay.
9916: Ngoài ra hiệu ứng của thông tin về việc gói hỗ trợ 30.000 tỷ sẽ mở rộng đối tượng cho vay đã khiến thanh khoản của nhóm các cổ phiếu bất động sản tăng vọt.
19728: Theo Tundra, dường như NHNN đang cố gắng giảm thanh khoản cho vay tiêu dùng, chủ yếu trong lĩnh vực BĐS để tránh mọi khủng hoảng trong trường hợp ngành BĐS Việt Nam "hạ nhiệt".


NHÓM 10-0
4217: Với quy định mới này, rất nhiều mã chứng khoán sẽ nằm trong danh sách được phép giao dịch ký quỹ, trong khi với quy định cũ, không ít cổ phiếu được coi là blue-chip như REE, SSI, ACB, CTG, STB... cũng không được lọt vào danh sách, do giá có lúc giảm dưới 10.000 đồng/CP hoặc do thanh khoản 1 tháng không đáp ứng yêu cầu tỷ lệ 50% vốn điều lệ.
8690: Các công ty niêm yết không bị cảnh báo do vi phạm công bố thông tin, không bị kiểm soát, không bị tạm ngưng giao dịch trong vòng 3 tháng tính đến thời điểm xem xét và có thời gian niêm yết giao dịch trên 6 tháng tính đến kỳ xem xét; đồng thời đáp ứng các tiêu chí về free-float (>10%) và thanh khoản (tốc độ quay vòng chứng khoán ngày>0,05%) sẽ đủ tư cách tham gia vào bộ chỉ số.
8699: Cuối cùng là xem xét vấn đề thanh khoản, tỷ lệ turnover ratio của cổ phiếu được tính bằng giá trị giao dịch hàng ngày bình quân trong kỳ xem xét chia cho giá trị vốn hóa hàng ngày bình quân sau điều chỉnh freefloat trong lỳ, nếu cổ phiếu chưa nằm trong rổ, tỷ lệ turnover ratio dưới 0,05% bị loại; nếu thuộc rổ kỳ trước, tỷ lệ dưới 0,04% bị loại.
13198: Với kỳ tái cơ cấu danh mục của 2 quỹ ETF trong tháng 3, BVSC dự báo quỹ V.N.M ETF sẽ thêm vào danh mục mã SBT do đã đáp ứng đủ các tiêu chí về vốn hóa và thanh khoản trong khi loại mã PPC; còn quỹ FTSE Vietnam Index mới đây đã công bố sẽ thêm vào danh mục 5 mã là HHS, PGD, HNG, ASM và HQC.
18424: Theo Yuanta, trong kỳ review Q4/2018, VHC đã được thêm vào rổ FTSE Vietnam All-share và trong kỳ review hiện tại khi thanh khoản của các mã trong rổ FTSE Vietnam có sự sụt giảm nên VHC đã đáp ứng được chỉ tiêu đưa ra là chiếm ít nhất 40% thanh khoản trung bình 3 tháng gần nhất và tính đến ngày 15/02/2019 (thanh khoản VHC đạt 46%).


NHÓM 10-1
31: Cụ thể, đó là tránh những rủi ro mang tính pháp lý, tránh tình trạng mua bán chứng khoán giả mạo, thanh toán không đảm bảo, giá cả tù mù và đặc biệt là tính thanh khoản kém trên thị trường; tình trạng làm giá, tung tin thất thiệt cũng sẽ được hạn chế tối đa khi NĐT có kênh thông tin chính xác, doanh nghiệp có trách nhiệm với chính cổ phiếu của mình hơn.
880: “Tuy nhiên, việc nhà đầu tư nước ngoài bán ra hoặc rút một phần vốn cũng gây sức ép lên tỷ giá, và nếu không xử lý tốt cơ chế tỷ giá và yếu tố tâm lý thì có thể dẫn đến nhà đầu tư trong nước rút tiền chuyển thành ngoại tệ, gây khó khăn cho vấn đề dự trữ ngoại tệ và tính thanh khoản của ngân hàng“, ông Sơn nhấn mạnh.
1726: Giải thích về tính thanh khoản của thị trường, đã hơn một lần trong các bản tin hàng ngày, TS. Quách Mạnh Hào, Phó tổng giám đốc CTCP Chứng khoán Thăng Long nhận xét vấn đề hiện tại của thị trường là “công thức tạo tiền”: nguồn tiền vay mượn chảy vào chứng khoán đã chững lại, trong khi đó nguồn vốn cũ trên tài khoản của các NĐT nằm im chờ cơ hội.
2884: • Thời điểm thực hiện chưa hợp lý: Mặc dù chủ trương đúng đắn, song trong bối cảnh các điều kiện vĩ mô và hệ thống ngân hàng đang ở mức tốt: lạm phát thấp, vấn đề nợ xấu ngân hàng không quá biến động, các NHTM không gặp vấn đề về thanh khoản hay thiếu vốn… , vấn đề thắt chặt các quy định an toàn trong thời điểm đang gây nên những bất hợp lý.
4606: Thực tế, quá nhiều sự bó buộc trong giao dịch, ảnh hưởng nghiêm trọng đến tính thanh khoản như những quy định hạn chế quyền mở tài khoản, quyền mua bán cùng phiên, sự phức tạp trong hồ sơ xin trading code (với nhà đầu tư nước ngoài)… đã được nhà đầu tư trong và ngoài nước phản ánh rất nhiều, nhưng nay cũng mới chỉ gỡ rối được một phần nhỏ.
4702: Do vậy cởi trói tín dụng như trên có thể làm tăng nguồn vốn cho vay qua đó gây sức ép làm giảm lãi suất cho vay xuống nhưng không đồng nghĩa với việc thanh khoản của các NHTM nhỏ sẽ bớt căng thẳng mà nguyên nhân chính gây ra tình trạng chạy đua lãi suất huy động đồng vào là việc các NHTM nhỏ luôn thiếu thanh khoản.
6027: Tuy nhiên, cũng phải thừa nhận là kết quả kinh doanh năm 2011 có một phần xuất phát từ các nguyên nhân nội tại của BVSC như hệ thống công nghệ thông tin lạc hậu, hoạt động tự doanh không được như kỳ vọng do tồn tại danh mục OTC hiệu quả thấp từ nhiều năm trước và tính thanh khoản kém, công tác dự báo còn gặp nhiều khó khăn do thiếu thông tin.
6465: Đánh giá về lệnh MP, ông Lê Tuấn Hưng, chuyên viên CTCK IVS cho rằng, lệnh thị trường sẽ giúp tăng cường tính thanh khoản của thị trường, tạo thuận tiện cho người đầu tư vì họ chỉ cần đưa ra khối lượng giao dịch mà không cần chỉ ra mức giá giao dịch cụ thể và lệnh thị trường được ưu tiên thực hiện trước so với các loại lệnh giao dịch khác.
6858: Thống đốc Nguyễn Văn Bình trong phiên giải trình trước Ủy ban Thường vụ Quốc hội về nợ xấu đã khẳng định NHNN sẵn sàng hỗ trợ để đảm bảo thanh khoản của ACB hay các tổ chức tín dụng khác nếu có hiện tượng rút tiền hàng loạt... Do đó, để hỗ trợ kịp thời vấn đề thanh khoản, NHNN đã bơm ra một lượng tiền đáng kể, trong đó chủ yếu hỗ trợ thanh khoản cho ACB.
8729: Bà Hồ Thị Thanh Huyền, Phó Phòng Phân tích và Tư vấn đầu tư của Công ty Chứng khoán Rồng Việt (VDSC), cho rằng, trong bối cảnh thị trường chứng khoán hiện tại giao dịch thiếu sôi động, không có sự tăng trưởng về giá của các loại cổ phiếu thì có thể nói việc trả cổ tức bằng tiền mặt là một yếu tố hấp dẫn đối với nhà đầu tư và giúp cổ phiếu có thêm tính thanh khoản.
10368: Bên cạnh đó, cơ chế giao dịch cũng tự do hơn do không bị giới hạn về tỷ lệ sở hữu của nhà đầu tư nước ngoài, không vướng quy định về công bố thông tin của cổ đông lớn, không phải thanh toán theo T+3 … Sự tự do này sẽ giúp cho mức độ xoay vòng giao dịch của nhà đầu tư trở nên nhiều hơn, đẩy thanh khoản tăng lên.
10848: Thứ ba, trong thời gian qua, việc kiểm soát không hợp lý, chưa chặt chẽ vốn tín dụng ngân hàng đầu tư vào thị trường chứng khoán dẫn đến thị trường chứng khoán nhiều lúc biến động bất thường, gây rủi ro lớn ở nhiều TCTD do giá cổ phiếu sụt giảm nghiêm trọng, trong đó đã có TCTD lâm vào tình trạng khó khăn tài chính, mất khả năng thanh khoản, tiền gửi của nhân dân không được bảo đảm an toàn.
13783: Báo cáo về “Phát triển thị trường phái sinh ở Việt Nam” của Dự án Luxembourg Development tài trợ cho Việt Nam đã đưa ra 4 khuyến nghị khi cân nhắc lựa chọn tài sản cơ sở là: thứ nhất, TSCS phải đảm bảo tính thanh khoản; thứ hai, TSCS phải đảm bảo độ sâu giao dịch; thứ ba, TSCS phải có đủ thông tin và thứ tư, TSCS phải có cơ chế pháp lý rõ ràng.
19104: Rủi ro này bao gồm rủi ro tín dụng, rủi ro thị trường, rủi ro vận hành, rủi ro pháp lý …và có thể xuất phát từ chủ thể giao dịch, cấu trúc sản phẩm, phương thức giao dịch, thanh toán hay tính thanh khoản của sản phẩm... Vì vậy, mỗi sản phẩm tài chính được đưa ra thị trường sẽ có mức độ rủi ro khác nhau và sẽ có phân khúc nhà đầu tư khác nhau với khẩu vị rủi ro phù hợp.


NHÓM 10-2
541: Căn cứ của niềm tin này là: thông tin về kinh tế vĩ mô trong nước tương đối khởi sắc; kinh tế thế giới có những diễn biến thuận lợi; TTCK Việt Nam đang trong giai đoạn thanh khoản tốt, hấp dẫn NĐT với hơn nghìn tỷ đồng giao dịch trong mỗi phiên phiên; tâm lý NĐT đang tin tưởng, vững vàng; hiện tại chưa có kênh đầu tư nào mang lợi nhuận cao như CK…
1888: Chứng khoán Vincom: Vn-Index sẽ vẫn là một ẩn số trong ngắn hạn và việc tham gia thị trường với mục đích lướt sóng vẫn còn khá nhiều rủi ro, thêm vào đó là tính chất thanh khoản đang rất kém và khó kiểm soát, việc xác định dòng tiền trong thời điểm này chỉ mang tính chất phỏng đoán và thiếu cơ sở cho việc nhận định chắc chắn.
5708: Không hề có một giải pháp cụ thể nào cho thấy, tín dụng cho chứng khoán và bất động sản sẽ tăng lên, nhưng Chỉ thị 01 vẫn có khả năng tác động tích cực đến TTCK, vì những mục tiêu của chính sách tiền tệ rất rõ ràng, giải pháp thực hiện cụ thể và toàn diện cho điểm yếu của hệ thống ngân hàng là thanh khoản, nợ xấu, tăng trưởng tín dụng cào bằng, thị trường vàng...
12578: Dòng tiền vào thị trường hiện tại được đánh giá ở mức yếu trong bối cảnh các chỉ số đang ở vào giai đoạn lình xinh đi ngang nên tôi cho rằng việc dòng tiền có xu hướng chỉ tập trung vào các nhóm cổ phiếu thanh khoản thấp và có “câu chuyện” hấp dẫn trong những tháng cuối năm là điều có thể hiểu được.
13328: Mặc dù vẫn còn nhiều điểm chưa rõ ràng về dòng vốn P-Notes, sự quay trở lại của dòng vốn này tại TTCK Việt Nam trong bối cảnh dòng vốn nước ngoài từ các kênh đầu tư gián tiếp hiện hữu (Quỹ mở, quỹ đóng và ETF) có dấu hiệu bão hòa vẫn được xem là tín hiệu rất tích cực với dòng tiền và thanh khoản thị trường.
16324: Trong lúc thị trường đang chứng kiến “cơn điên” của VN-Index với làn sóng mang tên bluechips, các dòng cổ phiếu nhỏ hơn như bất động sản, chứng khoán cũng đã trỗi dậy và mang đến tỷ suất sinh lời từ 10- 20%, đặc biệt ngành chứng khoán được kỳ vọng bởi sự tăng trưởng về thanh khoản của thị trường cũng như sự tăng giá của các cổ phiếu.
16593: Tuy nhiên, với việc thanh khoản trên thị trường vẫn đang khá dồi dào, có thể nhận định rằng dòng tiền vẫn chưa có dấu hiệu rút ra khỏi thị trường, đặc biệt là trong bối cảnh mặt bằng lãi suất cũng như các yếu tố kinh tế vĩ mô đều duy trì ổn định và một số doanh nghiệp nhà nước với quy mô vốn hóa lớn đang chuẩn bị được niêm yết hoặc IPO trong thời gian tới.
17434: Trong bối cảnh hiện nay khi thị trường đang chỉ trông chờ vào báo cáo kết quả kinh doanh quý 2 của các doanh nghiệp làm điểm tựa cho sự hồi phục của thị trường thì kết quả thực tế kém hơn dự kiến sẽ khiến cho "trụ đỡ niềm tin" của nhà đầu tư bị lung lay, từ đó dẫn đến thanh khoản trên thị trường khó được cải thiện một cách đáng kể.
18307: Với những thương vụ thoái vốn lớn, cung hàng niêm yết lớn, sự đổi vai về nguồn và hụt đi khi vốn thoái không trở lại sàn, ô xi bị hút bớt và thanh khoản ngột ngạt, nó góp phần lý giải cho một thị trường thiếu lực kéo dài quãng suy giảm từ nửa cuối 2018, cũng như những nỗ lực phục hồi không bền vững vừa qua.
18367: Việc Ai Cập và Pakistan chiếm tỷ trọng rất nhỏ trong danh mục thị trường mới nổi của MSCI có thể khiến một số quỹ đầu tư thị trường mới nổi bỏ qua các thị trường này và tìm đến Việt Nam như một thị trường đầu tư thay thế, đặc biệt là khi thị trường chứng khoán Việt Nam ngày càng sôi động và chứng kiến thanh khoản tăng lên gấp đôi trong vòng hai năm qua.
19891: EVS đánh giá hiện chưa có dấu hiệu cải thiện về thanh khoản và dòng tiền cả khối nhà đầu tư ngoại và trong nước tại thời điểm hiện nay, do đó thị trường có thể ở trạng thái tẻ nhạt như hiện nay khá lâu, trước khi thị trường đón nhận những tin tức mới từ mùa họp đại hội thường niên hoặc báo cáo lợi nhuận quý 1/2020 lạc quan hơn.


NHÓM 10-3
585: Việc đồng nhất room của nhà ĐTNN, cho phép NĐT được mở nhiều tài khoản, cùng mua - bán một loại chứng khoán trong phiên... là điều mà NĐT đang mong mỏi cơ quan quản lý sớm đưa vào thực hiện, bởi nó giúp thị trường tăng tính thanh khoản, tạo điều kiện cho NĐT tận dụng tốt hơn những cơ hội từ diễn biến tăng - giảm giá chứng khoán.
1849: Còn nếu con đường (hạ tầng) bao gồm khung pháp lý, hệ thống sản phẩm được chuẩn hóa phát hành, số lượng đa dạng, hệ thống giao dịch, lưu ký... hoạt động chưa tốt thì thị trường khó phát triển bền vững, trong đó, tính thanh khoản khó cải thiện, nhất là trong điều kiện thị trường trái phiếu Việt Nam còn non trẻ, khung pháp lý, chất lượng hàng hóa chưa cao, hệ thống thanh toán, giao dịch còn nhiều hạn chế.
2352: Tôi cho rằng, trong khi UBCK chưa cho phép áp dụng các công cụ khác như được mua bán cùng một loại cổ phiếu trong phiên, NĐT được mở nhiều tài khoản… thì việc cho phép NĐT được giảm thời hạn bán chứng khoán từ T+3 xuống còn T+2 là một bước tiến trong việc cải thiện tính thanh khoản cho thị trường.
3627: Đóng góp một số giải pháp phát triển thị trường trong thời gian tới, đại diện công ty chứng khoán Tân Việt cho rằng, cần đẩy mạnh thanh khoản cho thị trường bằng cách chấp thuận ngay việc cho phép mua bán trong ngày; kéo dài thời gian giao dịch thêm buổi chiều thay vì chỉ buổi sáng như hiện nay; cho vay mượn chứng khoán; cho phép mở nhiều tài khoản, giao dịch ký quỹ…
3878: Việc nâng cao tiêu chuẩn niêm yết và lành mạnh hóa thị trường chứng khoán đã được các cơ quan quản lý thực hiện nhanh trong thời gian vừa qua nhưng việc đưa thêm sản phẩm mới và áp dụng các kỹ thuật giao dịch mới nhằm tăng tính thanh khoản vẫn sẽ cần rất nhiều cuộc hội thảo nữa trước khi có những biến tiến trên thực tế.
7642: Thứ tư, 2012 là năm thị trường đưa vào rất nhiều sản phẩm nghiệp vụ mới, như: kéo dài thời gian giao dịch sang buổi chiều, áp dụng lệnh thị trường (MP), rút ngắn chu kỳ thanh toán từ chiều ngày T+3 xuống sáng ngày T+3 và cho phép NĐT được bán chứng khoán vào ngày T+3… Điều này cũng nhằm hỗ trợ thanh khoản của thị trường.
9035: Năm 2013, UBCK và các Sở GDCK cũng ban hành nhiều chính sách trong việc tăng thanh khoản thị trường, việc kéo dài giao dịch đến buổi chiều, giảm thời gian thanh toán đến sáng T+3, áp dụng các lệnh mới như lệnh thị trường MP, các lệnh thị trường MTL, MOK, MAK...điều này cũng đòi hỏi các CTCK phải đáp ứng về công nghệ mới theo kịp thị trường.
9089: Trong năm 2013, biên độ dao động giá đã được điều chỉnh và thời gian giao dịch cũng được kéo dài thêm 45 phút tạo điều kiện cho nhà đầu tư có nhiều thời gian giao dịch hơn, phát huy được hiệu quả thanh khoản do triển khai giao dịch buổi chiều từ giữa năm 2012 có được và tiến tới tương đồng về thời lượng giao dịch với các thị trường trong khu vực.
13241: Triển vọng TTCK nói chung và các công ty chứng khoán nói riêng sẽ khả quan trong năm nay khi các chính sách mới như rút ngắn thời gian giao dịch cổ phiếu và tiền về tài khoản của nhà đầu tư từ T+3 xuống T+2, đồng thời cho phép giao dịch chứng khoán T+0, tức giao dịch trong ngày đối với các cổ phiếu trong VN-30 và Hnx-30, làm tăng thanh khoản của thị trường".


NHÓM 10-4
2609: Theo một nhà đầu tư, tỷ lệ đòn bẩy tài chính các CTCK cho nhà đầu tư sử dụng phổ biến ở mức 1:1, nhưng một vài công ty cho khách hàng VIP sử dụng đòn bẩy tỷ lệ lên đến 3:7, thậm chí là 2:8 như chứng khoán HB, chứng khoán PH. Với tỷ lệ này, chỉ cần giá cổ phiếu giảm 20% và thanh khoản giảm thì nhà đầu tư đã bị cháy tài khoản.
3216: Với những cổ phiếu mất hoàn toàn thanh khoản, CTCK chỉ còn cách treo tài khoản margin chờ thị trường phục hồi hay kéo dài thời hạn hợp đồng, thuyết phục NĐT quay lại nộp thêm tiền (việc rất hiếm khi xảy ra) hoặc CTCK chủ động chuyển sang tài khoản tự doanh (thị trường tăng, rất có thể NĐT bất ngờ xuất hiện đòi kiện ngược CTCK).
3395: Rủi ro của dịch vụ này ở TTCK Việt Nam càng cao do thiếu những công cụ bảo vệ tài khoản nhà đầu tư như lệnh tự động dừng lỗ (stop loss), thị trường có thể mất thanh khoản, và cổ phiếu giao dịch T+3… Ví dụ nhà đầu tư khi sử dụng Margin khi cổ phiếu về tài khoản đã không thể cắt lỗ do thị trường mất thanh khoản.
4186: Tuy nhiên, theo ông Nguyễn Việt Hùng - GĐ khối phân tích đầu tư SMES, do đã có hàng nghìn tỉ đồng được các CTCK sử dụng với mục đích cho vay (margin) trong năm 2010, nhưng điểm thu hồi vốn vào quý 2/2011 lại trùng với thời gian suy kiệt thanh khoản, nên các khoản tự doanh hay cầm cố này chưa thể hoàn toàn “giải phóng”.
4908: Nỗi lo ngại về cung hàng sẽ tăng mạnh nếu NĐT bị cắt margin tại các mã thanh khoản cao đã dịu bớt khi các chuyên gia phân tích cho rằng, việc NĐT vay margin đã nằm trong hợp đồng, chỉ ảnh hưởng khi các hợp đồng đáo hạn (không được vay lại) và các giao dịch tiền vay trong tương lai.


NHÓM 10-5
421: Theo một số CTCK, do rủi ro về tính thanh khoản và xu thế của TTCK vẫn chưa rõ ràng, nhà đầu tư chưa nên mua vào cổ phiếu OTC, tránh những đợt tăng giá bất ngờ chỉ trong một ngày, nhưng cũng không nên bán đi cổ phiếu đang nắm giữ vì có khả năng bán ở đáy của thị trường.
1549: Có nhiều lý do giải thích nguyên nhân cổ phiếu mới chào sàn tăng giá, như: tiềm năng phát triển của doanh nghiệp, thông tin doanh nghiệp sau khi niêm yết minh bạch, cổ phiếu thanh khoản hơn... đến việc NĐT đầu cơ theo phong trào, đua lệnh, làm giá cổ phiếu khiến chứng khoán rơi vào tình trạng mua quá mức, giá có thể bị đẩy lên cao quá hoặc bong bóng.
1678: Báo cáo tháng 10 ra ngày 02/11 của CTCP Chứng khoán SSI và báo cáo tháng 11 – Cơ hội hay rủi ro của CTCP Chứng khoán Rồng Việt (VDSC) đều có quan điểm chung là các nhà đầu tư nên hạn chế tối đa việc sử dụng đòn bẩy tài chính trong tình hình thị trường hiện nay và tránh xa các cổ phiếu tăng nóng nhưng thanh khoản thấp trong thời gian vừa qua.
1878: Mọi lý do giải thích cho sự tụt dốc của thị trường đã trở nên nhàm chán với khá nhiều NĐT: các ngân hàng đang rút tiền về để đảm bảo tính thanh khoản, tỷ lệ tăng trưởng tín dụng đã bị vượt quá từ lâu nên phải phanh gấp vào cuối năm, sự biến động của tỷ giá USD/VND trên thị trường tự do, nỗi lo giải chấp cổ phiếu...
4785: Đặt trường hợp Vinacafe không thoái vốn khỏi VCF, Masan Consumer sẽ không mua đúng như đăng ký bởi một khi sở hữu đủ 50,11%, cộng với phần vốn Nhà nước còn 37,3% và phần của khá nhiều quỹ đang sở hữu, tính thanh khoản của VCF sẽ gần như không còn do tỷ lệ cổ phiếu giao dịch trên thị trường chỉ còn vài phần trăm.
5276: Cũng có thể coi đây là hành động đâm lao phải theo lao trong hoạt động đầu tư tài chính, nhưng không hẳn 100% lý do là như vậy, vì NĐT phải thấy được lợi ích của việc tăng tỷ lệ cổ phần sở hữu trong bối cảnh giá cổ phiếu liên tục giảm và thanh khoản thấp, hy vọng thoái vốn trong vòng 1 năm tới là rất khó khăn.
5601: - Khắc phục những hạn chế của chỉ số VN-Index hiện tại: nhiều nhà đầu tư đã phàn nàn về việc sự biến động của chỉ số VN-Index hiện tại không đại diện cho các cơ hội đầu tư trên sàn HOSE, vì bị méo mó bởi một số cổ phiếu có khối lượng niêm yết lớn nhưng bị hạn chế bởi lượng cổ phiếu tự do giao dịch và có tính thanh khoản kém.
6729: Dấu hiệu bất thường tại SME bắt đầu khi Công ty này rơi vào tình trạng mất thanh khoản, nhưng không ai ngờ, phía sau sự mất thanh khoản tạm thời là những khoản nợ, những hợp đồng hợp tác đầu tư hàng trăm tỷ đồng, nay mới dần lộ diện khi cơ quan điều tra bước vào “cuộc chơi” này.
7507: “Do tình hình thị trường chứng khoán thời gian qua liên tục suy giảm, đặc biệt là nhóm cổ phiếu ngân hàng, tính thanh khoản của thị trường không cao, BIDV nhận định việc niêm yết cổ phiếu BIDV trong năm 2012 sẽ không thuận lợi và không đảm bảo được lợi ích cho các cổ đông nắm giữ cổ phiếu về mức giá cũng như tính thanh khoản của cổ phiếu.
7764: Thị trường có tăng có giảm là chuyện bình thường, nhưng nếu thanh khoản không giảm đi mà tiếp tục được cải thiện thì đó mới là tín hiệu vui đối với các nhà đầu tư, vì dù gì thị trường chỉ thể hiện vai trò của nó tốt khi người ta có thể dễ dàng tham gia để mua bán, tức là nó phải có thanh khoản.
8109: Với những nhà đầu tư không thể tham gia từ chân sóng, trước khi xác định cổ phiếu đã lên đến đỉnh hay chưa, cần phải giải quyết hai vấn đề quan trọng: Đầu tiên là thanh khoản, nếu thanh khoản vẫn cao thì giá cổ phiếu tương đối ổn định nên nếu cổ phiếu không thể tăng thì việc rớt mạnh lập tức cũng khó xảy ra.
14352: Theo chu kì hàng năm cứ đến dịp nghỉ lễ Noel và tết dương lịch kì nghỉ quan trọng nhất với các nhà đầu tư nước ngoài dẫn đến họ đều giảm giá trị giao dịch trên thị trường chứng khoán Việt Nam dẫn đến thanh khoản chung của thị trường sụt giảm và điều này là hoàn toàn bình thường có tính chu kì hàng năm.
17258: Nguyên nhân chính khiến cho thanh khoản trên thị trường đang rất kém là do đại bộ phận các nhà đầu tư đều nhận định rằng kiếm lợi nhuận từ thị trường chứng khoán đã không còn dễ dàng như trước đây nữa và do đó khiến thị trường càng trở nên kém hấp dẫn hơn, đặc biệt là khi so sánh với thị trường chứng khoán phái sinh.
18654: Mặc dù vậy, giá trị khoản phải thu Đất Xanh đang tăng mạnh trong khi nợ vay đang có xu hướng gia tăng, bất lợi về mặt pháp lý ảnh hưởng đến triển vọng hoạt động thứ cấp… dòng tiền Đất Xanh theo đó liên tục âm trong 3 năm liên tiếp, giới phân tích còn cảnh báo về rủi ro thanh khoản có thể xảy ra với Công ty!


NHÓM 10-6
1165: Để tăng tính hấp dẫn đối với UPCoM, ngoài các quy định đã ban hành, Trung tâm Giao dịch Chứng khoán Hà Nội, Ủy ban Chứng khoán đã đề xuất với Bộ Tài chính cho phép các công ty chứng khoán có nghiệp vụ tự doanh được cùng mua - bán 1 loại chứng khoán trong cùng phiên với mục đích là tạo tính thanh khoản cũng như tiền đề cho các công ty chứng khoán trở thành nhà tạo lập thị trường (marketmaker).
1186: Ngoài việc chuyển nhượng bớt các cổ phiếu nhỏ lẻ và kém hiệu quả, PVFC cũng đã hiện thực hoá lợi nhuận bằng việc chuyển nhượng một số mã cổ phiếu chủ chốt trong danh mục, đồng thời thực hiện các gói đầu tư mới, tăng cường đầu tư vào một số cổ phiếu niêm yết trên sàn giao dịch của các doanh nghiệp lớn có kết quả kinh doanh năm 2008 tốt, tỷ lệ cổ tức cao, tính thanh khoản tốt.
1570: Trong khi đó, ông Lê Văn Hùng, Chủ tịch HĐQT PVIF trong thư từ nhiệm ngày 6/10/2009 cũng khẳng định: “Với đà phát triển mạnh mẽ, tính thanh khoản cao và các dự án đầu tư đều có triển vọng tốt, năm nay, Công ty có thể chia cổ tức cho cổ đông ở mức tối thiểu 26% trên mệnh giá và còn giành được một số lợi nhuận nhất định để phát triển trong các năm sau”.
2085: Cụ thể, từ ngày 24/9/2009, hệ thống giao dịch trái phiếu chính phủ chuyên biệt của HNX đã đi vào hoạt động, trong đó có 2 ưu điểm nổi bật là gộp chung nhóm các loại trái phiếu cùng kỳ hạn để thể hiện lợi suất giao dịch và tách giao dịch repo với giao dịch outright, nhằm giúp NĐT dễ theo dõi biến động lợi suất và hướng tới tăng thanh khoản trên thị trường này.
9065: Có thể nói, Quy chế niêm yết mới của Sở GDCK Hà Nội đã hướng dẫn rõ ràng hơn, cập nhật, chỉnh sửa các quy định không còn phù hợp với hiện tại và tạo điều kiện thuận lợi cho các tổ chức đăng ký niêm yết/ tổ chức niêm yết khi áp dụng thực tế, kỳ vọng sẽ là một giải pháp kỹ thuật hữu ích giúp cải thiện chất lượng hàng hóa trên thị trường niêm yết và gia tăng thanh khoản cho thị trường.
11470: Đại diện cho Sở giao dịch Chứng khoán Hà Nội (HNX) tham gia ý kiến tại Hội thảo bà Nguyễn Thị Hoàng Lan, Phó Tổng giám đốc HNX cho biết, hiện nay thanh khoản của thị trường upcom tăng gấp 10 lần cùng kỳ năm ngoái, hiện đã có khoảng 180 DN đăng ký trên upcom trong đó có nhiều DN tốt có thanh khoản tăng cao trong quý I vừa qua.
11482: Hiện nay, thanh khoản của thị trường UpCoM tăng gấp 10 lần cùng kỳ năm ngoái, hiện đã có khoảng 180 doanh nghiệp đăng ký trên UpCoM trong đó có nhiều doanh nghiệp tốt có thanh khoản tăng cao trong quý I vừa qua, bà Lan cho biết nhiều thông tin nhận được từ các quỹ họ có chiến lược đầu tư vào cổ phiếu giao dịch trên UpCoM.
15023: HĐQT HSC cho rằng, mặc dù sau khi nâng room sẽ có nhiều hạn chế cho hoạt động kinh doanh của Công ty nhưng sẽ đem lại cơ hội tốt cho cổ phiếu HCM trên sàn HOSE tăng được tính thanh khoản trong giao dịch, cải thiện khả năng huy động vốn khi cần thiết và thay đổi cơ cấu cổ đông theo hướng có nhiều nhà đầu tư nước ngoài hơn.
19002: Lựa chọn Trái phiếu Kho bạc Nhà nước có kỳ hạn 5 năm làm tài sản cơ sở cho HĐTL TPCP là hợp lý do trái phiếu kỳ hạn này có tỷ lệ trúng thầu và tính thanh khoản trên thị trường giao dịch thứ cấp cao hơn so với các kỳ hạn khác, đồng thời phù hợp định hướng của Nghị quyết số 78/2014/NQ-QH ngày 11/10/2014 về phát hành TPCP có kỳ hạn 05 năm trở lên kể từ năm 2015.
19305: Theo lãnh đạo PIACOM, việc đưa cổ phiếu công ty từ UPCoM lên niêm yết trên HNX sẽ giúp tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu, giúp quảng bá hình ảnh Công ty đến các nhà đầu tư, khách hàng, các quỹ đầu tư…, tạo điều kiện thuận lợi trong việc huy động vốn trong trường hợp Công ty cần tăng vốn điều lệ phục vụ hoạt động sản xuất-kinh doanh trong tương lai.


NHÓM 10-7
193: Một trong 6 biện pháp có liên quan đến thị trường chứng khoán là: “Thủ tướng giao Ngân hàng Nhà nước chỉ đạo các ngân hàng thương mại Nhà nước và vận động các ngân hàng thương mại cổ phần quyết định chưa giải chấp các hợp đồng cầm cố, repo chứng khoán; cho vay tái chiết khấu với lãi suất 9% khi ngân hàng thương mại thiếu thanh khoản tạm thời mà không thể đi vay ở các kênh khác với mức lãi suất 9%”.
625: Trước các đề xuất này của VASB, ông Vũ Bằng, Chủ tịch Ủy ban Chứng khoán Nhà nước, cho biết: cơ quan quản lý đã và đang tăng cường công tác kiểm soát tính thanh khoản, rủi ro đối với các tổ chức kinh doanh chứng khoán, sẽ tăng cường giám sát, quy trình quản lý nội bộ, quản lý rủi ro, nắm bắt kịp thời tình hình hoạt động cũng như tính thanh khoản của các công ty chứng khoán để đưa ra giải pháp.
741: Ông Alain Cany, Chủ tịch Phòng Thương mại châu Âu tại Việt Nam (Eurocham) cho rằng, giờ đây là lúc Việt Nam cần tìm cách cung cấp thêm hình thức khuyến khích bổ sung cho nhà đầu tư nước ngoài (ĐTNN) nhằm chống lại nguy cơ thoái thác cam kết ĐTNN (hoặc ít nhất là sự chậm lại về mức độ giải ngân trông đợi) trong tình hình khả năng thanh khoản toàn cầu bị suy giảm.
885: Chúng tôi đã chứng kiến các ngân hàng trung ương hành động nhịp nhàng, phối hợp với nhau để cắt giảm lãi suất và nâng cao tính thanh khoản của tất cả các đồng tiền chủ yếu và chính phủ các nước trong nhóm kinh tế G-20 đã nhóm họp trong tháng 11/2008 để thống nhất các nguyên tắc chung thực hiện phục hồi kinh tế và một kế hoạch chung cho các hành động tức thời và trong trung hạn.
1547: Đồng tình với quan điểm này, ông Ngô Quang Trung - Trưởng phòng phân tích Công ty chứng khoán Hoà Bình cũng cho hay, việc lạm dụng đòn bảy tài ở mức quá cao cùng với các hình thức lách luật của một vài công ty chứng khoán như cho phép nhà đầu tư có thế bán chứng khoán ngay trong ngày T+2 cũng đang góp phần nâng cao tính thanh khoản của thị trường.
1612: Hơn nữa, quy mô vốn dành cho đầu tư trái phiếu trung - dài hạn chiếm tỷ trọng nhỏ trong tổng tài sản của các định chế tài chính và việc đầu tư trung - dài hạn này chịu sự điều tiết của các quy định pháp luật liên quan đến an toàn hoạt động nên phần nào hạn chế khả năng tham gia của nhà đầu tư trên thị trường, dẫn đến tính thanh khoản của thị trường trái phiếu không cao.
1634: Trong nỗ lực của mình, cơ quan quản lý thị trường cao nhất là UBCK cũng đang phối hợp với các cơ quan hữu quan tìm kiếm các giải pháp nhằm thu hút dòng vốn gián tiếp, làm sao để dòng vốn này trở thành một trong những kênh tài chính quan trọng, hỗ trợ sự phát triển, củng cố tính thanh khoản của TTCK nói riêng, cũng như góp phần phát triển kinh tế nói chung.
3628: Chủ tịch uỷ ban Chứng khoán Nhà nước Vũ Bằng cho biết, năm 2011, cơ quan này sẽ tập trung vào bảy nhóm giải pháp: hoàn thiện cơ sở pháp lý; tái cấu trúc và nâng cao hoạt động niêm yết; tập trung thanh tra giám sát, xử lý vi phạm; phát triển những nghiệp vụ, sản phẩm mới nhằm cải thiện thanh khoản cho thị trường – một trong những giải pháp được các thành viên tham gia thị trường trông đợi bấy lâu...
4655: Theo quan điểm của chúng tôi, dựa trên những phát biểu trước và sau khi nhận chức của Thống Đốc mới, nếu theo đuổi chính sách này thì khả năng phát hành tín phiếu bắt buộc đối với các NHTM thừa thanh khoản và cho các NHTM thiếu thanh khoản vay sẽ được sử dụng bởi hiệu quả sẽ cao hơn so với giải pháp sử dụng dự trữ bắt.
5306: CAMEL là gì C (capital – vốn), A (asset – tài sản), M (management – quản trị), E (earnings – lợi nhuận), L (liquidity – thanh khoản), S (sensitivity – độ nhạy cảm với thị trường), mọi cái rộng hơn rất nhiều chỉ tiêu an toàn tài chính, nếu UBCK kiểm tra định kỳ các CTCK thì Ủy ban sẽ kiểm tra dựa trên các chuẩn mực CAMEL này để kiểm tra.
5484: Nếu hệ thống ngân hàng, hệ thống công ty chứng khoán cải tổ tốt, nợ xấu liên quan đến chứng khoán giảm, sẽ là lúc các ngân hàng không nhất thiết phải thắt quá chặt tín dụng vào chứng khoán như hiện nay, mà có thể chuyển sang quản lý tín dụng chứng khoán theo rủi ro, lúc đó thanh khoản của TTCK sẽ được cải thiện, định giá TTCK cũng sẽ được cải thiện.
7351: Xét theo khối lượng giao dịch, xu hướng của các nhà đầu tư cá nhân hiện đang nghiêng về lựa chọn đầu tư vào Eximbank và Quân đội (MB) vì tính thanh khoản của cổ phiếu hai NH này, trong khi các tổ chức đầu tư, đặc biệt là công ty tài chính và quỹ đầu tư, lại nghiêng về lựa chọn Eximbank hay MB cho mục tiêu đầu tư lâu dài.
7538: Theo một số chuyên gia, gói giải pháp phá băng BĐS mang tính chất hành chính nhiều hơn, như bơm tiền, hỗ trợ lãi suất cho người mua nhà, đề xuất cho phép UBND mua lại nhà thương mại... Trong khi đó, giải pháp hỗ trợ TTCK cũng phần nhiều mang tính kỹ thuật nhằm tăng tính thanh khoản và nỗ lực xây dựng cơ chế chính sách cho thị trường phát triển.
8376: Một số quốc gia có hạn chế sự tham gia của nhà đầu tư nước ngoài trong lĩnh vực kinh doanh có điều kiện thì việc cho phép nhà đầu tư nước ngoài đầu tư vào cổ phiếu không có quyền biểu quyết sẽ hết sức có ý nghĩa ở khía cạnh vừa làm tăng tính thanh khoản cổ phiếu và tăng khả năng huy động vốn cho DN từ các nhà đầu tư nước ngoài.
12792: Với tôn chỉ đặt lợi ích của khách hàng là trung tâm cho mọi hoạt động, TCBS đã và đang nỗ lực tối đa để có thể trở thành một địa chỉ đầu tư mà bất cứ khách hàng nào cũng có thể dễ dàng chọn được cho mình những sản phẩm và dịch vụ đầu tư phù hợp nhất với khẩu vị rủi ro, dòng tiền và nhu cầu thanh khoản thực tế của mình tại từng thời điểm.
14538: Qua việc cho ra đời hai bộ sản phẩm mới nói trên, độ thanh khoản của thị trường kỳ vọng sẽ được tăng cao dẫn đến việc các nhà đầu tư và nhất là nhà đầu tư nước ngoài sẽ nhìn thấy một thị trường giao dịch trái phiếu chính phủ thứ cấp sôi nổi, và thu hút các nhà đầu tư tối ưu hoá lợi nhuận của mình trên thị trường.
19715: Theo Felix Lam, Quản lý cấp cao phụ trách bộ phận chứng khoán khu vực Châu Á-Thái Bình Dương của BNP Paribas Asset Management tại Hồng Kông, với các nhà đầu tư đặt cược lớn hơn vào Việt Nam, họ cần phải hiểu rõ hơn về những gì chính phủ đang thực hiện để tăng thanh khoản và những biện pháp liên quan đến thị trường khác đang được xem xét.


NHÓM 10-8
612: Ông Nghĩa cũng cho biết, hiện tại thanh khoản của các NHTM Việt Nam đang khá tốt, bằng chứng là các giao dịch repo, chiết khấu hỗ trợ thanh khoản tại NHNN giảm mạnh (ở mức bình thường) so với các tháng trước; lãi suất thị trường liên ngân hàng khá thấp… tạo điều kiện để TTCK được hỗ trợ vốn dồi dào hơn trước đây.
2133: Theo một số chuyên gia kinh tế, mức lãi suất cho vay trên thị trường liên ngân hàng những ngày qua giảm dần, chứng tỏ tính thanh khoản của các ngân hàng đã được cải thiện, tuy nhiên tình hình thiếu vốn cho sản xuất, kinh doanh trong quý I-2010 đang bộc lộ rõ hơn khi nhiều doanh nghiệp (DN) cho biết phải chấp nhận vay vốn cao hơn lãi suất trần.
2229: Ngoài ra, Chúng ta vẫn có thể hy vọng thanh khoản toàn thị trường tiếp tục tăng lên trong thời gian tới bởi một số thông tin khá tốt đến từ thị trường tiền tệ trong nước như: LSCB tháng 3 tiếp tục được giữ nguyên, giảm tỷ lệ dự trữ bắt buộc bằng VND, lãi suất liên ngân hàng cũng như lãi suất tiền gửi bằng VND đang có dấu hiện giảm.
2275: Thị trường tín dụng sẽ ổn định vào quý 2 và 3 song đến cuối quý 3 có thể trở về trạng thái căng thẳng khi việc phát hành nợ công quy mô lớn có thể làm giảm đáng kể thanh khoản của hệ thống ngân hàng, lãi suất cơ bản có khả năng lên cao nhất ở mức 10% vào cuối năm 2010 và lãi suất cơ bản chỉ còn vai trò là trần lãi suất huy động.
2389: Mặt bằng lãi suất cao đang tạo ra sự không thanh khoản chung trong nền kinh tế: các ngân hàng không muốn cho vay vì họ sợ rằng với mức lãi suất cao như vậy chỉ có doanh nghiệp chịu rủi ro cao mới dám vay, trong khi đó thì những doanh nghiệp làm ăn tốt, an toàn thì không thể vay với mức lãi suất cao như vậy (16-17%).
3519: Trong khi ổn định thanh khoản của hệ thống ngân hàng vẫn đang còn là một bài toán nan giải, thì việc làm của CTCK huy động vốn với lãi suất vượt trội so với mức lãi suất huy động đồng thuận của NHTM và cao hơn rất nhiều so với chỉ số lạm phát, thì rất cần được xem xét trên cơ sở pháp lý vì lợi ích tổng thể của nền kinh tế.
3914: Do vậy, việc lãi suất tăng cao sẽ khiến nhu cầu đầu tư sụt giảm và mặc dù tỷ lệ tiết kiệm vẫn chưa tăng lên tương ứng (Các NHTM vẫn đang gặp khó khăn trong việc duy trì thanh khoản khi lãi suất huy động tính cả việc lách trần đã lên tới 17% - 18%) thì điều này cũng sẽ kéo chênh lệch giữa đầu tư và tiết kiệm xuống.
3974: Phiên đấu thầu sơ cấp trái phiếu chính phủ ngày 28/4 Bộ Tài Chính đã nâng trần lãi suất tăng lên mức 13.1%/năm nhưng cuộc đấu giá vẫn không thành công bởi các NHTM tích cực tham gia đã có giá vốn cao vào không còn khoản lợi nhuận kiếm được từ mức chênh lệch giá và thanh khoản trên thị trường trái phiếu hiện đang xuống rất mức thấp.
13931: Theo đánh giá của công ty chứng khoán Bảo Việt (BVSC), có thể nói, với việc lãi suất trên thị trường 2 giảm mạnh cho thấy sự dư thừa thanh khoản trong hệ thống ngân hàng, cùng với nỗi lo lạm phát vượt quá mục tiêu 5% đề ra từ đầu năm đến nay tạm thời được giảm bớt, việc các ngân hàng giảm lãi suất đầu vào là hợp lí.
17548: Theo Phó Thủ tướng, tiếp nối đà tăng trưởng năm 2017, kinh tế vĩ mô Việt Nam trong 6 tháng đầu năm 2018 tiếp tục phát triển ổn định, GDP tăng đều đạt 7,08%, lạm phát được kiềm chế ở mức từ 3,5-3,8%, tỷ giá ngoại tệ được giữ ổn định, lãi xuất ngân hàng cho vay ở mức 12 tháng cũng tương đối ổn định, ở khu vực tiêu dùng là 6,4-7,2 %, khu vực sản xuất kinh doanh là 6,8 - 11%/năm, tính thanh khoản tốt.


NHÓM 10-9
549: Ông Thịnh cho rằng việc nới rộng biên độ giá giao dịch trên các thị trường chứng khoán TP HCM và Hà Nội đã "đẩy mạnh tính thanh khoản của thị trường", còn theo Giám đốc Quỹ đầu tư Vinacapital Don Lam thì sự hồi phục mạnh của thị trường chứng khoán cho thấy các nhà đầu tư nhỏ lẻ đã rút tiền từ thị trường vàng và USD để đổ vào chứng khoán.
3921: Đường cong lợi suất chuẩn là đồ thị phản ánh mối quan hệ giữa lãi suất và kỳ hạn của một công cụ nợ (cùng mức tín dụng và chất lượng), có vai trò quan trọng trong việc tạo lãi suất tham chiếu cho hoạt động phát hành, giao dịch và đầu tư trên thị trường trái phiếu, cung cấp thông tin phục vụ công tác quản lý và điều hành thị trường đồng thời tăng tính minh bạch và thanh khoản cho thị trường giao dịch.
4062: Đường cong lợi suất chuẩn là đồ thị phản ánh mối quan hệ giữa lãi suất và kỳ hạn của một công cụ nợ (cùng mức tín dụng và chất lượng), có vai trò quan trọng trong việc tạo lãi suất tham chiếu cho hoạt động phát hành, giao dịch và đầu tư trên thị trường trái phiếu, cung cấp thông tin phục vụ công tác quản lý và điều hành thị trường, đồng thời tăng tính minh bạch và thanh khoản cho thị trường giao dịch.
17730: Theo HoSE, sự công nhận của tổ chức cung cấp chỉ số uy tín thế giới FTSE Russell sẽ góp phần thay đổi vị thế của thị trường tài chính quốc gia đối với công chúng nhà đầu tư; hứa hẹn sẽ đem tới nhiều tác động tích cực lên khả năng thu hút dòng vốn đầu tư nước ngoài, cũng như cải thiện thanh khoản của thị trường, chất lượng của doanh nghiệp niêm yết và là động lực để tiếp tục hoàn thiện khuôn khổ pháp lý.
17774: Tuy nhiên, ở thời điểm hiện tại, khi VN-Index đã ổn định hơn, theo SSI Retail Research việc giảm tỷ lệ ký quỹ cần được cân nhắc để việc đầu tư trên thị trường phái sinh có khả năng sinh lời tốt hơn, từ đó giúp phái sinh tiếp tục là kênh đầu tư hấp dẫn, thị trường phái sinh duy trì giá trị thanh khoản cao, tạo nền tảng thu hút dòng tiền từ các nhà đầu tư tổ chức và nước ngoài.
17779: Tuy nhiên, ở thời điểm hiện tại, khi VN-Index đã ổn định hơn, việc giảm tỷ lệ ký quỹ cần được cân nhắc để việc đầu tư trên thị trường phái sinh có khả năng sinh lời tốt hơn, SSI Research nhấn mạnh, từ đó giúp phái sinh tiếp tục là kênh đầu tư hấp dẫn, thị trường phái sinh duy trì giá trị thanh khoản cao, tạo nền tảng thu hút dòng tiền từ các nhà đầu tư tổ chức và nước ngoài.


NHÓM 10-10
3205: Ngay cả khi công bố con số lợi nhuận quý III khiêm tốn, giá cổ phiếu DXG cũng không giảm nhiều, ngoài lý do thanh khoản thấp do cổ đông sáng lập vẫn đang nắm giữ hơn 80% cổ phần, thì đơn giản vì giá cổ phiếu DXG đã quá thấp, tương ứng với P/E 7 lần nếu Công ty chỉ cần đạt được nửa số lợi nhuận kế hoạch.
5366: So với những cổ phiếu thuộc nhóm ngành tài chính, ngân hàng hoặc một vài cổ phiếu ngành xây dựng khác, khối lượng giao dịch nói trên không phải quá lớn, nhưng so với quy mô vốn điều lệ 170 tỷ đồng của DN, trong đó hơn 1 nửa được sở hữu bởi cổ đông lớn, cổ đông nội bộ thì thanh khoản của cổ phiếu FLC được xem là khá tốt.
6142: Cổ phiếu được lựa chọn vào rổ chỉ số HNX30 là cổ phiếu của các doanh nghiệp đang niêm yết tại HNX có mức vốn hóa cao nhất thị trường sau khi điều chỉnh khối lượng tự do chuyển nhượng lớn nhất, giá trị giao dịch bình quân phiên trong 2 năm (tính từ ngày cơ sở 4-1-2012), đáp ứng các tiêu chuẩn khắt khe về thanh khoản tính đại chúng và quy mô niêm yết.
6555: Tiêu chí lựa chọn các cổ phiếu thuộc HNX30 không yêu cầu công ty được chọn phải có lãi, các cổ phiếu được lựa chọn chỉ cần thỏa mãn 4 tiêu chí: (i) không thuộc diện bị kiểm soát, bị tạm ngưng giao dịch, (ii) thời gian niêm yết và giao dịch trên HNX không dưới 6 tháng, (iii) tính thanh khoản cao, (iiii) giá trị vốn hóa thị trường cao.
9712: • Chỉ số FTSE Asean Stars Index: Bao gồm 30 công ty lớn nhất về vốn hóa và tính thanh khoản của mỗi quốc gia trong Asean, riêng Việt Nam gồm 15 công ty trên sàn HOSE, 15 công ty trên sàn HNX Đối với Malaysia, Singapore, và Thái Lan, các công ty thuộc các chỉ số FTSE Burs Malaysia KLCI , FTSE SET Large Cap Index, và STI đều có trong Chỉ số FTSE Asean Stars Index.
15692: Với tính cô đặc về chủ sở hữu Nhà nước, với quy mô vốn hóa thị trường của cổ phiếu có thị giá cao nhất nhì sàn chứng khoán, với tỷ trọng đáng kể trong rổ VN30, song SAB lại ít nhận được sự quan tâm mua bán trên sàn của các nhà đầu tư tổ chức cũng như cá nhân, dẫn đến thanh khoản rất hạn chế.


NHÓM 10-11
87: Nhà đầu tư cũng lo ngại về hiện tượng làm giá trên sàn Hà Nội, thường diễn ra vào cuối phiên, tính thanh khoản của nhiều CP trên sàn kém, việc phát hành CP tăng vốn, CP thưởng thường diễn ra ào ạt trong một thời điểm làm ảnh hưởng đến nhà đầu tư, nhất là nhà đầu tư cá nhân, hay CP chậm về đến tài khoản...
547: Quy chế này ra đời sẽ tạo ra hoạt động đầu cơ chứng khoán (lâu nay nhà đầu tư thường đầu cơ chui, bằng cách mở nhiều tài khoản dưới những cái tên khác nhau như mượn tên người thân, bạn bè... để thực hiện giao dịch cùng mua và cùng bán một cổ phiếu), thị trường sẽ sôi động hơn nhiều do tính thanh khoản sẽ tốt hơn nhiều hiện nay.
4239: Và đương nhiên về toàn cục, một khi các nhà đầu tư lớn đã thoát hết, sẽ chỉ còn lại các nhà đầu tư nhỏ lẻ với nhau - những người nhảy vào cuối cùng và vô hình trung ứng với hình ảnh "trâu chậm uống nước đục", ôm một đống cổ phiếu nhỏ lẻ luôn có nguy cơ hụt thanh khoản vào lúc thị trường lao dốc.
5126: Trở lại với câu chuyện nghiêm túc, anh cho rằng, lo lắng hiện nay chính là nhà đầu tư đã mất niềm tin vì sự kém minh bạch trong hoạt động công bố thông tin của doanh nghiệp niêm yết; mất niềm tin khi thị trường còn sự lũng đoạn của những cá nhân như bà Huyền Như hay mối lo ngại sẽ có những công ty chứng khoán mất thanh khoản như SME.
5213: Tuy nhiên, một điều khá ngạc nhiên là cho dù liên tục bị cảnh báo những vấn đề mang tính cốt lõi như tính rủi ro gia tăng và khả năng bị tái cấu trúc, sáp nhập... nhưng không phải vì vậy mà cổ phiếu ngân hàng bị rơi vào tình trạng lao dốc và mất thanh khoản như rất nhiều cổ phiếu ở các lĩnh vực khác đang niêm yết trên sàn chứng khoán.
5929: Mặc dù vậy, có một thực tế là tuyên bố không chính thống của ông Long cho biết "công ty của ông đang lâm vào tình trạng rất xấu, mất thanh khoản và dễ bị đổ vỡ", và "đang hội đủ những yếu tố dễ dẫn đến phá sản" đã ngay lập tức tác động rất mạnh lên cổ phiếu này và tới tâm lý chung trên thị trường.
6111: Một điều hơi ngạc nhiên là danh sách những CTCK loại kiểm soát đặc biệt này quá ngắn với chỉ 6 cái tên bao gồm: Chứng khoán Cao Su, Vina, Hà Nội (HSSC), Trường Sơn (TSS), Đà Nẵng và Mê Kông và thiếu khá nhiều gương mặt thua lỗ khủng khiếp, kéo dài nhiều năm và thậm chí thiếu cả những CTCK một thời rơi vào tình trạng mất thanh khoản.
7919: Những tin đồn bất ngờ (ví dụ như việc Chủ tịch BIDV bị bắt – PV) hoặc việc hủy niêm yết hàng loạt các DN gần đây trong khi thông báo trước chỉ 1-2 ngày làm NĐT không phản ứng kịp khiến họ sẽ tranh thủ giảm bớt những cổ phiếu nào có khả năng hủy niêm yết để giảm bớt rủi ro, qua đó thanh khoản thị trường cũng phần nào sụt giảm.
12237: Doanh nghiệp tôi đầu tư đang lãi tốt và cổ tức đều đặn bỗng nhiên lăn đùng ra lỗ, rồi lãnh đạo đấu đá nhau v.v.. Tôi đã phải trải qua những tháng ngày vô cùng đau đớn và cắn rứt bởi những thiệt hại nhìn thấy mỗi ngày và không lối thoát bởi đây là một cổ phiếu ít thanh khoản và thanh khoản tăng dần theo cách giảm sàn.
13769: Cuối cùng, một yếu tố tưởng chừng tích cực như giúp cổ phiếu có nhiều bước giá giao dịch hơn cũng ẩn chứa không ít rủi ro, đặc biệt với những cổ phiếu có thị giá “trà đá”, “cọng hành” bởi khi đó “đội lái” sẽ dễ dàng tạo thanh khoản và “lái” cổ phiếu hơn trước rất nhiều.
15775: Trên thực tế có nhiều trường hợp các cổ phiếu được trao tay nhằm tạo thanh khoản, khối lượng thực tế tham gia rất nhỏ nhưng giá trị PV vẫn khá lớn tạo hiểu nhầm về sức mạnh dòng tiền vào cổ phiếu này, thậm chí nhiều khi so sánh sức mạnh dòng tiền giữa những cổ phiếu, nhóm CP và thị trường khác nhau sẽ không tránh khỏi sự khập khiễng.


NHÓM 10-12
968: Cũng theo Trí Việt, nhà đầu tư nên chọn mua cổ phiếu có tính thanh khoản cao, có ngành nghề kinh doanh ổn định, kết quả kinh doanh quý IV/2008 tốt, không bị ảnh hưởng mạnh bởi các yếu tố chi phí đầu vào như chi phí dự phòng hàng tồn kho, chi phí tài chính và dự phòng tài chính, có P/E thấp hơn 15 và P/B nhỏ hơn 3 lần.
1482: Thứ ba, do các cổ phiếu ngân hàng có tính thanh khoản rất cao, dễ mua bán nên các nhà đầu tư thường chọn lựa các cổ phiếu nóng có thông tin tốt như thưởng cổ phiếu, chia cổ tức cao, có lợi nhuận đột biến,… để đầu tư thu lợi nhuận ngắn hạn trước khi quay trở lại đầu tư các cổ phiếu Blue chips và ngân hàng.
1502: Ngoài ra trong giai đoạn này do các cổ phiếu tài chính, ngân hàng có tính thanh khoản rất cao, dễ mua bán nên các nhà đầu tư thường chọn lựa các cổ phiếu nóng có thông tin tốt như thưởng cổ phiếu, chia cổ tức cao, có lợi nhuận đột biến,... để đầu tư thu lợi nhuận ngắn hạn trước khi quay trở lại đầu tư các cổ phiếu tài chính, ngân hàng.
2704: Đây không phải thời gian thuận lợi cho đầu tư ngắn hạn, nhà đầu tư nên đặt mục tiêu lợi nhuận cho các kỳ hạn dài hơn, tập trung danh mục vào những mã có cơ bản và thanh khoản tốt, tránh dùng đòn bẩy quá nhiều để không phải chịu áp lực từ những biến động bất ngờ từ thị trường  thế giới hay các tin tức bất lợi.
12594: Thanh khoản cũng không quá cao, vì đa phần kể cả NĐT trong và ngoài nước đều muốn giữ CP này dài hạn thay vì lướt ngắn, vậy nên chỉ cần có tin tốt liên quan đến kết quả kinh doanh, chia cổ tức, hay kỳ vọng về mở room, CP này lập tức có thể bật mà không gặp nhiều lực chốt lãi.


NHÓM 10-13
3490: Thống kê thêm lượng tiền doanh nghiệp đã trả cổ tức trong tháng 12/2010 (Data CafeF), tháng này thanh khoản thị trường ở mức thấp, tâm lý nhà đầu tư là “chờ đợi” nên khoản tiền khả dụng từ cổ tức ít được tái đầu tư, thì tổng lượng tiền cổ đông thực nhận trong tháng 12 không kể những doanh nghiệp chưa niêm yết đạt gần 1.900 tỷ đồng.
7681: Phần lớn những CP này có thanh khoản rất thấp, cơ cấu cổ đông rất thuận lợi cho việc làm giá, do đó nhiều CP có thị giá thấp nhất thị trường (chỉ vài ngàn đồng mỗi CP) cũng tăng giá rất ngoạn mục trong hai tháng qua, vượt xa mức tăng của VN-Index và HNX-Index và gấp 8-12 lần lãi suất tiền gửi tiết kiệm cả năm.


NHÓM 10-14
120: Cuộc chạy đua lãi suất của các ngân hàng cổ phần là một cuộc đua đáng sợ, thể hiện các ngân hàng cổ phần đang rơi vào tình cảnh hết sức khó khăn về thanh khoản, khi mà nhiều ngân hàng đã quá lạm dụng các khoản huy động vốn vay ngắn hạn để tài trợ cho các dự án bất động sản chỉ có thể thu hồi trong trung hạn và dài hạn.
895: Thứ hai, hiện thị trường OTC đang có thanh khoản quá thấp, nếu để cổ phiếu của các DN trên giao dịch tại thị trường OTC quá lâu sẽ làm mất đi nhiều cơ hội tiếp cận với nguồn vốn của các nhà đầu tư và sẽ khiến cho các DN lớn khác trì hoãn lộ trình cổ phần hóa và niêm yết của mình.
944: Thứ hai, thị trường OTC đang có mức thanh khoản quá thấp, nếu để cổ phiếu của các doanh nghiệp giao dịch trên OTC quá lâu sẽ khiến cho các doanh nghiệp trên mất đi nhiều cơ hội tiếp cận với nguồn vốn của các nhà đầu tư và sẽ khiến các doanh nghiệp khác trì hoãn lộ trình cổ phần hoá và niêm yết trên sàn chứng khoán.
1044: Việc nới rộng tỷ lệ nắm giữ của nhà đầu tư nước ngoài đối với công ty đại chúng có thể góp phần làm tăng thanh khoản cho thị trường UpCOM và lúc đó hàng hóa cung cấp cho thị trường sẽ đa dạng hơn, làm tăng khả năng lựa chọn cho nhà đầu tư và với biên độ dự kiến là 20% sẽ cũng thu hút được nhiều nhà đầu tư ngắn hạn hơn.
2492: Khi được hỏi về liệu có khả năng, CTCK hỗ trợ thanh khoản và tạo tâm lý tốt cho cổ phiếu mới chào sàn, giám đốc một CTCK cho hay, “hàng kém chất lượng trên thị trường còn bị làm giá thì không loại trừ CTCK nắm một lượng lớn cổ phiếu của DN mới chào sàn có thể tạo tâm lý cho thị trường.
2766: Một kịch bản tương tự như VEIL với các nhà quản lý nội địa là không thể, bởi lẽ có thể loại trừ cuộc tấn công bên ngoài (do hạn chế của thị trường về thanh khoản và biên độ giá), trong khi đó thị trường vốn trong nước với các khuôn mặt quen thuộc khá nhỏ để cho ai đó bỗng có khát vọng muốn biến thành "kền kền".
3197: Có thể nói, cổ đông của hầu hết DN đều muốn đưa cổ phiếu lên sàn để tăng thanh khoản, mua bán dễ dàng… Cùng với việc nâng tiêu chuẩn các DN niêm yết, dựa trên một số tiêu chí như quy mô vốn, kết quả kinh doanh, quy định công bố thông tin…, nhà đầu tư đang hy vọng chất lượng hàng hóa sẽ tỷ lệ thuận với số lượng cổ phiếu chào sàn.
3296: Việc NĐT nên chọn cổ phiếu nào để đầu tư khi có quá nhiều cổ phiếu phát hành mới, phát hành thêm, thì theo tôi, nếu nhà đầu tư không tiếp cận được với doanh nghiệp, có thể tập trung vào các chỉ số cơ bản như: P/E, P/B của doanh nghiệp hoặc tính thanh khoản của các cổ phiếu để đưa ra quyết định giải ngân hợp lý.
4116: Thứ hai, nếu có tình huống chạy theo phong trào này, thì nhiều khả năng các DN xin rút niêm yết cũng chính là những công ty trước đây đã "niêm yết theo phong trào", không xác định mục tiêu lợi ích dài hạn trong việc niêm yết cổ phiếu và như vậy, nhiều khả năng là các công ty có thanh khoản thấp và không huy động được vốn đáng kể qua TTCK.
4309: Và mặc dù có thể hiểu rằng Nhà nước chỉ cổ phần hóa một phần nhỏ VNSteel cũng như Petrolimex vì lo ngại vấn đề thanh khoản và khả năng hấp thụ một lượng cung lớn từ việc IPO của hai tập đoàn này, thì đồng thời cũng có thể hiểu theo một ý khác là tiến trình cổ phần hóa đối với hai tập đoàn này chỉ diễn ra nửa vời.
4621: Ông Bằng cho rằng các công ty nên cân nhắc việc hủy niêm yết vì điều này sẽ làm ảnh hưởng đến việc mua bán cổ phiếu của các nhà đầu tư, đặc biệt là nhà đầu tư nhỏ, ảnh hưởng đến thanh khoản của cổ phiếu và phần nào gây tác động đến tâm lý nhà đầu tư và sẽ ảnh hưởng đến giá chính các cổ phiếu đó.
7594: Tuy nhiên, chúng tôi khẳng định, việc chuyển đổi từ quỹ đóng sang quỹ mở là không có gì khó khăn, trừ trường hợp các quỹ đóng đang có danh mục đầu tư tập trung quá nhiều vào các cổ phiếu OTC, kém thanh khoản hoặc khó định giá, không đáp ứng điều kiện về thanh khoản đối với danh mục để có thể chuyển đổi sang quỹ mở theo quy định.
7913: Trong năm 2013 chúng tôi sẽ tiếp tục đánh giá lại các khoản vốn đầu tư và thoái dần vốn tại các công ty ít có tiềm năng, chuyển sang các mã có cơ bản và thanh khoản tốt, ngoài ra chúng tôi cũng dự kiến sẽ dùng số tiền thoái vốn được cộng với bố trí thêm vốn ngắn hạn khác để tranh thủ sóng.
8029: Còn đối với Asean Smallcap Fund hay Recapital Investment PTE LTD, động cơ của các quỹ này vào các công ty thanh khoản thấp và làm ăn bết bát như NVT hay VIG là gì chưa ai biết, điều trước mắt là các công ty này đã có một nguồn vốn để khôi phục sản xuất kinh doanh, và có cơ hội để phục hồi từ “xác chết”.
8561: Còn phương án cho phép phát hành cổ phiếu không biểu quyết như một loại hình cổ phiếu riêng biệt sẽ khiến sàn giao dịch có thêm các “mã” mới dành cho các cổ phiếu này và doanh nghiệp niêm yết sẽ phải chịu thêm chi phí phát hành, đồng thời kinh nghiệm của các nước khác cho thấy các cổ phiếu này thường có thanh khoản thấp.
8606: Tiến sĩ Lê Thẩm Dương - Trưởng khoa Quản trị kinh doanh, Đại học Ngân hàng TP Hồ Chí Minh cho rằng, điều quan trọng không phải là thoái vốn nhanh hay chậm, mà làm sao thoái vốn có chất lượng, vì nếu không, thị trường sẽ bị tràn ngập bởi một lượng lớn cổ phiếu kém chất lượng, tính thanh khoản thấp và sẽ gây sức ép lên các chỉ số chính.
18877: Nếu nhiều CTCK cùng phát hành CW cho một mã chứng khoán, sẽ tùy thuộc vào định giá của mỗi đơn vị thì giá CW sẽ có giá khác nhau, đồng thời việc định giá cho CW còn dựa trên khả năng thanh toán, thời hạn, đặc biệt là mức thanh khoản của mỗi CW tại những tổ chức phát hành khác nhau, vị này nói thêm.
19419: Để tạo thanh khoản bình quân hơn 1 triệu cổ phiếu/phiên thì ngoài các tài khoản đang có dư nợ lớn (đóng vai trò bên mua) nêu trên tại các công ty chứng khoán thì phải có nhiều hơn các tài khoản liên quan khác (đóng vai trò bên bán) để qua đó rút tiền sau giao dịch, vốn phần lớn đến từ tiền vay margin của các công ty chứng khoán.


NHÓM 10-15
2475: Tuy nhiên, họ có một nhược điểm là vốn đầu tư lớn nên chỉ tập trung chủ yếu ở các cổ phiếu có giá trị vốn hóa lớn và tính thanh khoản cao, không đầu tư dàn trải và các quyết định mua hoặc bán cổ phiếu với số lượng lớn thường phải thực hiện trong một giai đoạn nhất định hoặc khi thị trường bùng nổ với những phiên giao dịch với khối lượng lớn.
3041: Sau những nỗ lực vừa mua, vừa bán trao tay để tạo thanh khoản bằng lượng cổ phiếu sẵn có, nhóm làm giá này đã rút hết tiền ở các tài khoản sinh lãi và để lại một tài khoản “cháy” (cổ phiếu mua ở mức giá cao trong khi giá chứng khoán giảm sàn liên tục).
4572: Thực tế, dù không đạt được cột mốc này, nhưng ACBGF thành công khi ra đời vào thời điểm niềm tin và sự quan tâm của NĐT dành cho các chứng chỉ quỹ niêm yết đang ở mức rất thấp: về thanh khoản, có những chứng chỉ quỹ chỉ được giao dịch vài lô/phiên, dù đang được bán đại hạ giá "rẻ hơn rau".
4667: Khi nắm giữ những mã CP đã xuống đến giá “bèo”, NĐT không chỉ thiệt hại về tài sản vì giá CP giảm thấp hơn mệnh giá, mà còn lâm vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan: Mua thêm để quân bình giá sẽ càng lỗ nặng hơn, nhưng bán ra cũng không xong vì CP mất thanh khoản.
5262: Thứ hai, nếu giả định nhà đầu tư đồng ý mua với giá 10.000 đồng/CP thì câu hỏi phát sinh là: với thanh khoản trung bình 600.000-700.000 CP/ngày, Quỹ hoàn toàn mua được cổ phiếu THV trên thị trường niêm yết khối lượng lớn, thay vì bỏ tiền mua theo cách thỏa thuận với giá cao hơn 60% so với thị giá trong thời điểm thị trường không tích cực, hoạt động kinh doanh của Công ty có nhiều khó khăn?
10641: Liệt kê những cổ phiếu tăng trần hôm nay chúng tôi nhận thấy đây chủ yếu là các cổ phiếu thanh khoản không cao, vốn hóa vừa và nhỏ, chưa tăng giá nhiều: VCF, SBC, APC (vừa họp ĐHCĐ hôm trước và được nhiều người nhận định tình trạng của APC bây giờ như một Vicostone thứ 2-Xem thêm), KAC, THG, LHG, VTB, EMC, HIS.
12998: Có thể ví UPCoM như… “chợ trời” với đủ loại CP, từ giá vài chục ngàn cho đến vài ngàn đồng, từ hàng chất lượng cao cho đến những công ty chưa bao giờ nghe tên, có cả những CP thanh khoản cao hơn cả trên sàn niêm yết và cũng có những mã CK triền miên không có giao dịch.
13584: Do các cổ phiếu này thanh khoản rất thấp, có những cổ phiếu giao dịch hàng ngày chỉ vài ba ngàn đơn vị nên để mua được một lượng cổ phiếu lớn mà không làm ảnh hưởng đến giá cổ phiếu, những nhà đầu tư theo chiến lược này thường mất rất nhiều thời gian thậm chí hàng tháng trời mới mua đủ lượng cổ phiếu cần thiết.
16141: Đáng chú ý, SSI sẽ là một trong những đơn vị tạo lập thị trường cho quỹ thông qua việc đặt lệnh khi không có lệnh chào mua/ lệnh chào bán cũng như đảm bảo chênh lệch giữa các giá chào mua cao nhất và giá chào bán thấp nhất trên thị trường không vượt quá 5%, qua đó tạo thanh khoản cho quỹ.


NHÓM 10-16
932: Trong thời gian qua, những rủi ro về nghiệp vụ repo chủ yếu là do: thị trường chứng khoán thế giới cũng như thị trường chứng khoán Việt Nam trong thời gian qua đã giảm mạnh, đặc biệt là các loại chứng khoán OTC, tính thanh khoản của chứng khoán cũng giảm mạnh; biên độ dao động giá của OTC rất lớn nên đôi khi trong việc xử lý cũng gặp nhiều khó khăn.
1255: Mặc dù không có thông tin nào chính thức về dòng tiền trong gói kích cầu chảy vào chứng khoán, nhưng trước thông tin về việc thanh tra các ngân hàng trong việc giải ngân gói kích cầu đã tạo nên làn sóng lo ngại của giới đầu tư, đây có thể là nguyên nhân quan trọng dẫn tới tính thanh khoản giảm mạnh trong những phiên gần đây.
3453: Thanh khoản tháng 1 có xu hướng tiếp tục giảm và được nhận định ở mức trung bình do một số nguyên nhân: các kỳ nghỉ lễ kéo dài, NĐTNN không còn nhiều động cơ ‘đỡ’ NAV khi năm tài chính đã kết thúc, thị trường vẫn thiếu tín hiệu hỗ trợ đủ mạnh nên chưa có cơ sở hỗ trợ NĐT quyết định mua vào với giá cao hơn giá tham chiếu.
4268: Theo một số CTCK, việc thu hẹp hoạt động và cắt giảm nhân sự là điều không tránh khỏi để tiết giảm chi phí khi thanh khoản trên thị trường chứng khoán sụt giảm mạnh và đứng ở mức thấp trong một thời gian dài vừa qua, chưa kể hoạt động tự doanh tại nhiều CTCK đạt kết quả kém, trong đó không ít công ty bị thua lỗ nặng.
6102: Trong ngắn hạn, thách thức lớn nhất của TTCK Campuchia vẫn là tính thanh khoản, song với việc áp dụng thời hạn thanh toán T+2, cho phép huỷ lệnh, mua bán cùng thời điểm, cũng như mở nhiều tài khoản chứng khoán…, TTCK Campuchia hứa hẹn có thể tạo ra nhiều điểm hấp dẫn trong việc trading hàng ngày khi thị trường có một lượng hàng hoá nhất định.
9627: Nhận định của chúng tôi về hiện tượng thị trường xanh đỏ đan xen đã được xác nhận suốt tuần qua, nếu trong những ngày tới, nhịp giao dịch và thanh khoản ổn định công với biến động chỉ số không quá lớn thì sẽ là điều đáng mừng.Chúng ta có thời gian để cân nhắc và lựa chọn cổ phiếu để đưa vào danh mục đối với chiến lược đầu tư giá trị.
13871: Bên cạnh những điểm trừ thì điểm cộng từ việc thay đổi trên sẽ giúp cho thị trường hoạt động ổn định hơn, hạn chế bớt những biến động thay đổi nhanh trong thời gian ngắn và nhất là góp phần tạo thanh khoản hơn cho thị trường khi nhà đầu tư có thể đặt lệnh ở nhiều bước giá hơn hay có thể đặt được lệnh lớn hơn.
14118: Việc thị trường mất ngưỡng hỗ trợ 670 cũng không chỉ bởi các yếu tố khách quan mà nội tại thị trường cũng đã và đang cho thấy điều đó khi trong các bản tin ngày trước đó, chúng tôi đã bày tỏ quan ngại về (1) mức độ hồi phục của VNIndex đồng thời (2) thanh khoản tăng khi thị trường giảm điểm do người bán mất kiên nhẫn, hạ giá bán.
18698: Các mảng kinh doanh của SHS sụt giảm so với cùng kỳ 2018 là do thị trường chứng khoán trong Quý 1 năm nay kém thuận lợi, trong khi vào Q1 năm ngoái, tình hình kinh doanh toàn ngành chứng khoán vô cùng tích cực nhờ thị trường đạt đỉnh cả về thanh khoản và điểm số, kích thích hoạt động giao dịch của nhiều nhà đầu tư trong và ngoài nước.
19252: Rủi ro bất ổn vĩ mô do căng thẳng thương mại thế giới liên tục leo thang, hiện tượng thường xuyên "lệch pha" khó lường của VN-Index so với chứng khoán khu vực và thế giới; sự xuất hiện của các kênh đầu tư khác như chứng quyền, trái phiếu, dòng tiền chán nản đứng ngoài không tham gia đều là các nguyên nhân khiến cho thanh khoản chung toàn thị trường đang ngày càng yếu đi.


NHÓM 10-17
141: Một cơ sở nữa để có thể dự đoán rằng các mã trên có thể đã được SCIC mua vào là việc, đó cũng đều là những mã nằm trong nhóm các cổ phiếu đạt đủ cả các tiêu chí cơ bản mà Bộ Tài chính đã đề ra là cổ phiếu lớn; làm ăn có hiệu quả và có tính thanh khoản cao.
256: Tuy nhiên năm nay các mã được ưa chuộng vẫn là vốn nhỏ, thanh khoản thấp, kết quả kinh doanh nổi bật nhưng thêm vào một số tiêu chí phù hợp với tình hình mới như: giá thị trường thấp (càng gần mệnh giá càng tốt); thuộc các ngành ít bị ảnh hưởng của lạm phát, suy thoái kinh tế (khoáng sản, nông sản, chế biến thực phẩm, nguyên nhiên liệu, thủy điện….
9027: Có thể vào thời điểm cuối năm nay là FLC, SHN, PVX thì trong các tháng tới có thể là HQC, HAR, ITA, và rồi tiếp theo đó có thể là SSI, KLS, BVS, VND… Hiện tượng đầu cơ cổ phiếu về bản chất không thay đổi qua các thời kỳ và các cổ phiếu đó phải là những cổ phiếu dẫn dắt, thanh khoản lớn…
9028: Cụ thể, với diễn biến thị trường như hiện tại và nhất là thời điểm giáp tết khi thanh khoản thấp, giao dịch ảm đạm thì chỉ thích hợp cho việc thu gom một số cổ phiếu mà bộ lọc cổ phiếu của tôi đánh giá là tốt nhất về cơ bản cũng như vùng giá mua vào hợp lý chứ không thích hợp cho việc đầu cơ cổ phiếu.
9050: Thống kê sơ bộ cho thấy, các mã được lựa chọn thường theo các tiêu chí như thị giá thấp, thanh khoản cao; có kết quả kinh doanh dự báo là khả quan hoặc có biến chuyển từ xấu sang tốt trong thời gian tới; có các yếu tố cơ bản tốt, doanh nghiệp hoạt động hiệu quả nhưng chưa thu hút được sự chú ý của dòng tiền do thanh khoản còn thấp.
10272: Hiện TTCK Việt Nam đang ở một ngưỡng lưng chừng giữa cận biên (frontier) và mới nổi (emerging) và vẫn còn những khuyết điểm như thanh khoản, vốn hóa chưa lớn, tính minh bạch giữa các doanh nghiệp niêm yết chưa đồng đều… Nhưng chỉ cần một ưu điểm vượt trội là có thể xóa bỏ những khuyết điểm trên đây, đó chính là khả năng sinh lời.
12995: - Tận dụng cơ hội thoái vốn của nhà nước – người mua mới là những người có khả năng tăng hiệu quả hoạt động kinh doanh, gia tăng thị phần.. Những công ty này thường nằm ở sàn Upcom với thanh khoản ban đầu rất thấp như như GEX, SWC (link) nhưng khi có thông tin từ bên bán như SCIC và các Bộ thì giá biến động rất nhanh.
14088: Giải thích về nhận định trên, ARTEX cho rằng, ROS có khả năng đạt đáp ứng được tất cả các tiêu chí liên quan tới 4 quỹ ETF đang hoạt động tại Việt Nam và khi điều này xảy ra, sẽ có sự đột biến về giá cổ phiếu và thanh khoản trong vòng 3 tháng tới, tương tự như các trường hợp các cổ phiếu khác.
15318: Theo quan điểm của tôi, lượng margin trên thị trường chưa thực sự đáng lo ngại, bởi vì hiện các công ty chứng khoán đều đã chuẩn bị nguồn lực lớn khi thanh khoản thị trường đã bước sang “level” mới, đạt mức rất cao so với trước đây, và hiện chưa có công ty nào xảy ra tình trạng hết hạn mức như trong quá khứ.


NHÓM 10-18
24: Theo câu chuyện của một lãnh đạo sàn Hà Nội khi tham gia chuẩn bị triển khai phương án, ông nhận được khá nhiều câu hỏi từ nhà đầu tư về thời điểm chính thức, bởi họ đang giữ hàng mà chưa thể bán ra vì tính thanh khoản kém; họ mong khi được tổ chức, việc tìm kiếm các nhu cầu mua sẽ thuận lợi hơn.
27: Theo câu chuyện của một lãnh đạo sàn Hà Nội khi tham gia chuẩn bị triển khai phương án, ông nhận được khá nhiều câu hỏi từ nhà đầu tư về thời điểm chính thức, bởi họ đang giữ hàng mà chưa thể bán ra vì tính thanh khoản kém; họ mong khi được tổ chức, việc tìm kiếm các nhu cầu mua sẽ thuận lợi hơn.
966: Cuối cùng, tôi muốn giải thích thêm một chút lý do tại sao tôi cho rằng, đây là thời điểm thích hợp để bắt đầu mua dần cổ phiếu, đơn giản đó là vì khi thị trường đảo chiều và tính thanh khoản tăng trở lại, các nhà đầu tư lướt sóng sẽ tiến hành mua ồ ạt và điều đó sẽ khiến bạn gặp khó khăn nếu muốn mua vào.
1455: Một chứng khoán chuyển từ OTC sang niêm yết, từ một thị trường ít thông tin sang minh bạch; từ kín tiếng và thanh khoản yếu trở nên đại chúng mà nhà đầu tư nào cũng có thể tham gia; từ chỗ tối ra chỗ sáng… nhiều lý lẽ có thể bào chữa cho sự háo hức chào đón một cổ phiếu mới, cho bài ca khan hiếm ngọt ngào trên.
2879: Anh Thăng, một nhà đầu tư có kinh nghiệm khác thì cho rằng ở thời điểm hiện tại, khi giá cố phiếu thấp, việc doanh nghiệp mua cổ phiếu quỹ sẽ không hiệu quả bằng chia lợi nhuận bằng tiền cho nhà đầu tư: “Phân phối như vậy vừa hỗ trợ thanh khoản cho cổ phiếu, vừa giữ chân được cổ đông, nhất là cổ đông lớn”, nhà đầu tư này khẳng định.
5699: Một trong những vấn đề mà theo anh Hòa, khi tái cơ cấu thị trường phải xử lý ngay các CTCK làm ăn bậy bạ, chiếm dụng vốn của NĐT, mất thanh khoản... “Muốn NĐT tin tưởng bỏ vốn thì ít nhất DN phải làm ăn tốt và nhà quản lý phải có cơ chế đảm bảo được tiền của họ được an toàn”, anh Hòa nói.
7258: Ông Thòn đưa ra ba lý do phải hoãn niêm yết: (1) khả năng bị thao túng hoặc thâu tóm, (2) nhiều nhà đầu tư là đối tác Nhật cho biết sẽ tham gia vào công ty, nhưng không muốn công ty niêm yết và (3) ban lãnh đạo công ty sợ giá cổ phiếu đi xuống và bị mất thanh khoản như một số công ty ngành nông nghiệp đang niêm yết trên sàn.
15292: Việc chậm trễ trong việc lưu ký chứng khoán và đưa cổ phiếu lên giao dịch trên sàn UPCoM của Biwase đã gây ra rất nhiều hệ lụy như giảm tính thanh khoản của cổ phiếu do không thu hút được nhiều nhà đầu tư, dễ gây ra tranh chấp liên quan đến việc chuyển nhượng cổ phần do không có bên thứ 3 giám sát.


NHÓM 10-19
113: Thị trường chứng khoán được dự đoán vẫn chưa thoát khỏi màu đỏ bởi bị ảnh hưởng mạnh từ việc các ngân hàng thương mại trong nước vẫn đang dồn sức đối phó tính thanh khoản của tiền đồng, tập trung lo tiền cho dự trữ bắt buộc 20.300 tỉ đồng tín phiếu sắp tới, và cánh cổng dư nợ cho vay chứng khoán vẫn đóng im lìm.
1116: Vì vậy, thời gian qua, đáng chú ý hơn là nguồn tiền từ trong nước, chúng tôi ước tính thị trường có sẵn khoảng 20,000 – 30,000 tỷ đồng (xấp xỉ 1 tháng giao dịch), nguồn tiền có thể xuất phát từ một số công ty tăng vốn, hiện còn tiền mặt gửi ngân hàng, dòng tiền có thể từ ngân hàng chảy sang khi tính thanh khoản của các ngân hàng đang tốt lên.
3604: Tuy nhiên, trong dài hạn (như trong khoảng Quý 4 năm 2011) khi nhu cầu vốn của xã hội tăng cao, động thái tăng lãi suất nguồn vốn từ NHNN có thể làm tăng áp lực tăng lãi suất của các ngân hàng thương mại, đặc biệt là các ngân hàng nhỏ có nguồn vốn phụ thuộc nhiều vào việc vay vốn của NHNN để bảo đảm thanh khoản.
3702: Về phương diện tiêu cực, thanh khoản của các ngân hàng ở mức thấp, đặc biệt là ở các ngân hàng nhỏ, là một rủi ro cho hệ thống ngân hàng bởi nhiều ngân hàng vừa phải trả lãi vay vốn liên ngân hàng ở mức 20%/năm cho kỳ hạn vay VND qua đêm vừa phả tìm cách tăng vốn điều lệ lên mức 3.000 tỷ đồng theo quy định của NHNN.
4052: Thời điểm hiện tại nhiều NHTM vẫn tiếp tục tăng lãi suất huy động nhằm đáp ứng nhu cầu thanh khoản của mình khi mà những số liệu công bố cho thấy tính tới ngày 21/4/2011, tổng số dư tiền gửi của khách hàng tại các tổ chức tín dụng ước giảm 1,09% so với tháng trước, trong đó tiền gửi bằng VNĐ giảm 1,84%, tiền gửi bằng ngoại tệ tăng 1,46%.
13625: Trong “báo cáo nhanh về thanh khoản hệ thống ngân hàng” tháng 6/2016 của BVSC, lượng vốn dư ra trong hệ thống ngân hàng tính đến hết tháng 5 đã lên đến 95.369 tỷ đồng, phần lớn trong lượng vốn này được bơm ra hệ thống ngân hàng chủ yếu qua việc mua vào 8 tỷ USD trong các tháng đầu năm giúp cải thiện dự trữ ngoại hối.


NHÓM 11-0
1266: Với mức thanh khoản thấp cộng thêm áp lực bán để giữ tiền chi phối tâm lý số đông nhà đầu tư cũng khiến thị trường UPCoM khó tăng điểm.
3188: NĐT trong nước chưa hào hứng tham gia thị trường nhưng đồng thời cũng hạn chế bán ra, thể hiện ở thanh khoản thấp, nguồn cung giá rẻ ngày càng giảm.
5003: Việc mua vào cổ phiếu chỉ nên được thực hiện nếu thị trường dao động trong biên độ hẹp tại vùng kháng cự với thanh khoản thấp, thể hiện áp lực cung không mạnh.
5241: Có hiện tượng tiết cung (không bán giá rẻ) bởi giá đã quá thấp, nhưng bên mua không sẵn sàng mua giá cao khiến thanh khoản gần như ngưng trệ.
7431: Tuy nhiên với việc thanh khoản trong các phiên giao dịch gần đây cho thấy lực cầu đã sẵn sàng mua mạnh tại các mức giá cao.
7554: Khối lượng cổ phiếu chờ bán vùng giá cao là khá lớn, và điều này có thể sẽ khiến cho thanh khoản phiên ngày mai sẽ có sự giảm sút.
7730: Tuy nhiên cầu bắt đáy cũng không nhỏ, đối với các mã thanh khoản cao như SHB, SCR, VND, VCG, cầu giá sàn hiện vẫn ở mức cao.
8113: Việc thị trường vẫn giữ được mức thanh khoản rất tốt và lực cầu mua mạnh thì nhiều khả năng lực bán giá rẻ sẽ dần chững lại.
8275: Việc thanh khoản thấp trong khi chỉ số tăng mạnh có thấy bên bán vẫn kỳ vọng bán được giá cao hơn, lượng cung hàng ra là không nhiều.
8775: Hiện lực đầu cơ ở cổ phiếu này vẫn rất mạnh và áp đảo hoàn toàn thanh khoản phía bán ra, sẵn sàng chấp nhận hoạt động chốt lời bất kỳ thời điểm nào.
9337: Ở vùng giá hiện tại, lực bán cũng đang bắt đầu gia tăng, nếu muốn vượt qua cần có đột biến lớn về giao dịch, cũng như thanh khoản.
9971: NĐT đã mở rộng trạng thái bán chốt lời nhưng lực cầu cũng tham gia tích cực giúp thanh khoản đạt mức khá cao với 148 triệu CP/phiên.
10387: Vì vậy, lực cầu bắt đáy chỉ tranh thủ gom hàng giá rẻ, nhằm duy trì thanh khoản và giữ lửa cho thị trường không bị giảm sâu.
11251: Thị trường hiện nay đang biến động phân hóa cổ phiếu, nhóm cổ phiếu thanh khoản cao như FLC dường như khó có đủ lực để đẩy giá mạnh trong giai đoạn này.
17064: Việc áp lực cung tiếp tục gia tăng trong khi nền tảng thanh khoản thấp có thể khiến thị trường tìm kiếm vùng cân bằng cung - cầu tại các mức giá thấp hơn.
17167: Thứ tư: Đừng quên là dù thanh khoản mấy ngày hôm nay khá thấp nhưng lực cầu giá thấp vẫn bền bỉ xuất hiện để nâng đỡ thị trường.
17185: Thanh khoản thị trường ở mức thấp, bên mua không hào hứng dù đã được "chiết khấu" mạnh khiến cho thị trường đã thủng mốc tâm lý 1.000 điểm rất nhanh chóng.
17299: Thanh khoản vẫn thấp cho thấy dòng tiền vào thị trường là rất yếu, không đủ sức nâng đỡ thị trường trong bối cảnh lượng cung cổ phiếu giá thấp cũng không lớn.
17466: Bên cạnh đó, lực cầu luôn thường trực đỡ giá tại vùng giá thấp, cũng như thanh khoản tiếp tục cải thiện là yếu tố hỗ trợ tích cực.


NHÓM 11-1
3527: Tuy nhiên, thanh khoản của thị trường vẫn đang cho thấy mức độ ổn định với khoảng 1500 tỷ đồng mỗi phiên, khẳng định tâm lý thận trọng khi giải ngân vào thị trường.
10616: Tuy nhiên, mặt bằng thanh khoản sàn Tp. HCM vẫn duy trì quanh 2,000 tỷ đồng/ phiên nên chúng tôi cho rằng dòng tiền ra khỏi thị trường chỉ là diễn biến trước mắt.
13299: Tuy vậy, mức tăng điểm cũng như thanh khoản trên 2 sàn là không quá mạnh cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn khá thận trọng.
14083: Mặc dù sắc xanh vẫn đang hiện diện nhưng thanh khoản cũng như tốc độ khớp lệnh diễn ra khá thấp cho thấy tâm lý thận trọng của giới đầu tư.
14152: Tuy nhiên thị trường hồi phục với thanh khoản ở mức thấp thể hiện rõ tâm lý thận trọng của cả bên mua và bên bán tại thời điểm hiện tại.
14971: Thanh khoản thấp (tổng giá trị GDKL giảm 33% so với phiên hôm qua) chứng tỏ nhiều nhà đầu tư đang tỏ ra e ngại và chờ đợi tín hiệu tích cực hơn.
16026: Tuy vậy, thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn thấp và tốc độ khớp lệnh diễn ra khá chậm cho thấy sự thận trọng nhất định của giới đầu tư.
16712: Thanh khoản giảm đang kể so với các phiên trước cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn đang thận trọng với các nhịp rung lắc của thị trường.
16896: Lực cầu vẫn có vẻ chưa dứt khoát và giao dịch chủ yếu vẫn là nhà đầu tư cá nhân khiến thanh khoản tiếp tục ở mức thấp.
16929: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức rất thấp với 3.600 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư đang hết sức thận trọng, chưa vội bắt đáy.
17020: Thanh khoản thị trường vẫn rất thấp với 3.700 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư chưa hào hứng bắt đáy và bên bán vẫn đang áp đảo hoàn toàn.


NHÓM 11-2
2517: Lãi suất liên ngân hàng ở kỳ hạn dài có xu hướng tăng lên, tuy nhiên vẫn ở mức độ ổn đinh, chưa cho thấy dấu hiệu giảm thanh khoản của hệ thống ngân hàng.
2576: Sacombank-SBS: Khi thị trường đang trong giai đoạn điều chỉnh với thanh khoản ở mức trung bình thấp thì khả năng dòng tiền quay trở lại với các mã pennies là rất cao.
3212: TVSC lạc quan hơn chút ít nhưng cũng cho rằng thị trường chứng khoán trong tháng 11 nhiều khả năng ở trong một trạng thái thận trọng với thanh khoản ở mức trung bình thấp.
3502: Xét riêng Vnindex, đồ thị giá đang trong trạng thái rất tốt nhưng chưa được hỗ trợ của các chỉ số kỹ thuật khác do thanh khoản vẫn ở mức thấp.
5504: Quan sát diễn biến thị trường, có thể thấy sức bán vẫn đè nặng lên biến động của chỉ số trong khi sức mua cầm chừng, rời rạc khiến thanh khoản lình xinh ở mức thấp.
6176: Tuy nhiên, chuyên gia này nhận định, triển vọng chung của thị trường vẫn tốt thể hiện ở thanh khoản trong 7 phiên giảm vẫn ở mức trên 1.000 tỷ đồng tại HOSE.
7595: Đánh giá chung: Thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức cao cùng với diễn biến tích cực trở lại ở nhóm bluechip giúp triển vọng trở nên thị trường sáng sủa hơn so với phiên hôm qua.
7712: Trước hết là thanh khoản của thị trường khi có cả hai sàn có mức tăng khá tốt và nó cho thấy lực cầu giá thấp là khá ổn định.
7865: Theo nhiều nhà đầu tư, điểm chết của TTCK đang nằm ở HNX với biểu hiện thanh khoản giảm dần đều và với tốc độ khá mạnh.
8296: Thanh khoản trong thời gian gần đây được duy trì khá thấp ở bất kỳ thời điểm tăng hay giảm của thị trường, và vẫn chưa có dấu hiệu cải thiện trở lại.
10506: Điều đó thể hiện khá rõ ở sự sụt giảm thanh khoản của thị trường chung cũng như sự dè dặt của lực cầu ở những mức giá cao.
11013: Như đã phân tích ở trên, thị trường đang có những ngưỡng kháng cự khá mạnh, thanh khoản thấp, do đó rủi ro khi tham gia thị trường vẫn còn hiện hữu.
11109: Các nhóm cổ phiếu khác nhìn chung giao dịch vẫn tăng điểm, tuy nhiên sự thận trọng vẫn đang được thể hiện qua việc thanh khoản thấp hoặc giao dịch quanh mốc tham chiếu.
11273: Sắc xanh đang hiện diện khá nhiều trên bảng điện, tuy vậy thanh khoản chung vẫn chưa được cải thiện nhiều trong bối cảnh tâm lý thận trọng vẫn đang bao trùm trên toàn thị trường.
11286: Các nhóm cổ phiếu bất động sản, chứng khoán… cũng đang xuất hiện giao dịch khá tích cực với nhiều mã xanh điểm nhẹ, tuy nhiên thanh khoản vẫn còn khá thấp.
11309: Cây nến được tạo ra trong phiên là khá dài, thanh khoản duy trì trên MA20 đang cho thấy áp lực bán hiện tại là khá lớn.
13188: Bên cạnh đó, tôi cũng ưa thích những mã vừa và nhỏ ở vùng thấp, trong giai đoạn vừa qua chưa tăng giá nhiều nhưng thanh khoản cải thiện rõ rệt.
13708: Đồng thời, diễn biến trên thị trường liên ngân hàng cho thấy tình hình thanh khoản của hệ thống tương đối ổn định với mặt bằng lãi suất qua đêm tiếp tục ở mức thấp, xoay quanh mức 1%.
14353: Trong giai đoạn thị trường rơi vào trạng thái không rõ ràng về mặt xu hướng thì việc thanh khoản có dấu hiệu sụt giảm và duy trì ở mức thấp là hiện tượng bình thường.
14515: Diễn biến dao động của VN-Index được đánh giá là khá tích cực khi mà hiện tượng phân hóa các cổ phiếu tốt vẫn diễn ra với thanh khoản duy trì ở mức trung bình.
14523: Diễn biến dao động của VN-Index được đánh giá là khá tích cực khi mà hiện tượng phân hóa các cổ phiếu tốt vẫn diễn ra với thanh khoản duy trì ở mức trung bình.
14636: Chúng tôi đánh giá đây chỉ là tín hiệu chốt lời kỹ thuật và xu hướng tăng vẫn là xu hướng chủ đạo trong bối cảnh thanh khoản liên tục giữ ở mức cao.
16398: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn duy trì ở mức cao ở hầu hết các cổ phiếu và độ rộng thị trường không quá chênh lệch ngay cả trong những phiên giảm điểm.
16399: Có thể thấy, dù giảm mạnh nhưng thanh khoản của VN30 có dấu hiệu phục hồi cũng như thanh khoản thị trường tiếp tục được duy trì ở mức cao.
16753: Bên cạnh đó, sự phân hóa xuất hiện ở nhiều nhóm cố phiếu cùng thanh khoản giảm nhẹ khiến thị trường rơi vào trạng thái "xanh vỏ đỏ lòng".
17479: Nhìn chung tôi đánh giá thị trường tuần vừa qua ở trạng thái giao dịch khá ổn định với việc thanh khoản chung toàn thị trường luôn được duy trì ở mức khá tốt.
17592: Tuy nhiên, nhìn chung thị trường vẫn duy trì mức độ phân hóa tốt với nhiều cổ phiếu tăng giá và nhóm các cổ phiếu điều chỉnh có mức độ giảm nhẹ với thanh khoản thấp.
18249: Các chỉ báo kỹ thuật cải thiện nhẹ, thanh khoản giữ ở mức thấp chưa cho thấy động lực tăng điểm rõ ràng và sự chuyển biến tâm lý của NĐT.


NHÓM 11-3
572: Mức thanh khoản này là rất đáng kể nếu so sánh với thời VN-Index trên 1.000 điểm, khi giá cổ phiếu cao hơn nhiều so với mức giá hiện tại.
3116: Tuynhiên, với thanh khoản thấp và nhiều cổ phiếu đi ngang giằng cokhá mạnh chứng tỏ lực bán vẫn đang cầm cự ở mức giá cao.
6251: Thanh khoản không tăng với mức sụt giảm mạnh của giá là điều không tích cực, phản ánh lực cầu yếu ngay cả ở các mức giá thấp.
6370: Phiên giao dịch với biến động giá nhỏ cộng với thanh khoản ở mức thấp so với trung bình 20 phiên cho thấy tâm lý NĐT tiếp tục thận trọng với thị trường.
8277: Chỉ số HNX-Index vẫn đang dao động hẹp quanh mốc hỗ trợ của đường trung bình dài hạn MA50 với thanh khoản thấp, chỉ báo động lực thị trường RSI vẫn ở mức cân bằng.
14434: Thanh khoản duy trì ở mức cao hơn so với mức khối lượng trung bình 10 phiên cho thấy, lực cầu tham gia vào thị trường vẫn được duy trì khá tốt.
14441: Thanh khoản duy trì ở mức cao hơn so với mức khối lượng trung bình 10 phiên, điều này cho thấy lực cầu tham gia vào thị trường vẫn được duy trì khá tốt.
14740: Thanh khoản sụt giảm, nhưng vẫn ở mức cao, với khoảng 3.800 tỷ đồng mỗi phiên trên 2 sàn giao dịch cho thấy, lực cầu vùng giá thấp vẫn khá ổn định.
16782: Mặc dù đóng cửa ở sắc xanh tuy nhiên với thanh khoản vào thị trường vẫn ở mức thấp cho thấy khả năng bứt phá khỏi vùng kháng cự 1.172-1.182 không cao.


NHÓM 11-4
2962: Thưa ông, mặc dù đã bước vào cuối quý III, song TTCK vẫn chưa có dấu hiệu tăng trưởng và thanh khoản vẫn tiếp tục ở mức thấp.
8254: Thứ hai: dòng tiền trong nước đang tỏ ra thận trọng, thể hiện qua thanh khoản thị trường có dấu hiệu giảm dần so với mức bình quân tháng trước;
9207: Thanh khoản hiện tại của TTCK Việt Nam còn thấp hơn rất nhiều so với các nước trong khu vực và thấp hơn so với quy mô nền kinh tế chúng ta.
10743: Thanh khoản giảm sút nhẹ so với phiên qua và thấp hơn trung bình 50 phiên gần nhất, cho thấy dòng tiền vào thị trường chưa thực sự mạnh mẽ.
13102: Tuy vậy, thanh khoản nhìn chung vẫn ở mức thấp do lo ngại rủi ro từ việc khối ngoại bán ròng cùng với kỳ nghỉ lễ đang cận kề.
17760: Nếu loại trừ nhóm giao dịch đột biến, nhìn chung thanh khoản của thị trường giữ ở mức trung bình và có sự sụt giảm nhẹ so với tuần trước.
18503: Thanh khoản và giá trị giao dịch trên thị trường nhìn chung ở mức khá ổn và chấp nhận được; quan trọng hơn là có sự cải thiện so với khoảng thời gian trước Tết.


NHÓM 11-5
2046: Điều này thể hiện ở việc tính thanh khoản trên cả hai sàn được cải thiện rõ nét, tăng đều và rất ổn định ở mức cao.
3400: Tuy nhiên, thị trường không đánh giá cao ABC do tính chất ngành nghề nhiều rủi ro và tính thanh khoản thấp nên ABC chỉ đạt mức giá cao nhất 4x.
4332: Tâm lý thận trọng đã hạn chế đáng kể giao dịch của các nhà đầu tư, kéo theo đó tính thanh khoản của thị trường vẫn chỉ lầm lũi ở mức thấp đáng lo ngại.
9068: Điều này thể hiện qua thanh khoản trên toàn thị trường và sức cầu tốt ở nhiều cổ phiếu blue chips và cổ phiếu vốn hóa trung bình.
9894: Điều này được thể hiện qua tính thanh khoản tuy được cải thiện song vẫn ở mức thấp, bởi chủ yếu NĐT chỉ tham gia thị trường niêm yết.
11205: Phù hợp với những đánh giá thận trọng, ngay cả khi thanh khoản chung trên thị trường tăng, mức độ giải ngân cũng không lớn, cao nhất vẫn dưới 50%.


NHÓM 11-6
7324: Với thanh khoản thấp như vậy, giá cổ phiếu rất dễ dao động nên việc nhiều mã cổ phiếu tăng hoặc giảm nhẹ 1-2 line không mang nhiều ý nghĩa.
8238: Thế nhưng, tiền không vào TRA khi thanh khoản cổ phiếu này luôn ở mức thấp, thấp hơn nhiều so với hồi năm 2009.
9691: Thực tế trong 3 phiên điều chỉnh vừa qua, thị trường cũng không có quá nhiều nguồn cổ phiếu được bán giá thấp nên thanh khoản những phiên này sụt giảm mạnh.
11993: Với đặc điểm cổ phiếu trôi nổi khá thấp, TMT thường tạo cảm giác tăng điểm dễ dàng hơn nhiều so với các cổ phiếu thanh khoản cao trên thị trường.
14984: Lực cầu bắt đáy không quá sôi nổi, với thanh khoản chỉ đạt ngưỡng trung bình 20 phiên và chỉ tập trung vào nhóm cổ phiếu vốn hóa vừa và nhỏ.
15041: Điểm tích cực là số lượng mã tăng giá áp đảo, lượng cổ phiếu bán ra giá thấp rất hạn chế và cuối cùng là thanh khoản có xu hướng nhích lên.
15992: Thanh khoản không cao tức là lực cầu rất kém, xác suất chọn nhầm cổ phiếu cũng rất cao, trong tuần vừa qua có gần 55% cổ phiếu giảm giá/38% cổ phiếu tăng giá.
18552: Trong khi thị trường chung chịu áp lực mạnh thì nhiều cổ phiếu vốn hóa nhỏ với thanh khoản thấp tiếp tục bứt phá, nhiều cổ phiếu này có mức tăng giá trên 50%.
18806: Việc VN-Index vẫn xanh có sự đóng góp lớn của 2 cổ phiếu ngành bia: SAB và BHN tăng lần lượt 8.000 đồng (3,3%) và 5.400 đồng (5,8%) nhưng thanh khoản rất thấp.


NHÓM 11-7
2481: Thanh khoản của thị trường tiếp tục được cải thiện thể hiện cả ở khối lượng và ở lượng đặt mua, đặt bán (thể hiện ở 3 mức giá đặt tốt nhất).
12871: Nhà đầu tư dường như chưa thực sự sẵn sàng tham gia vào thị trường và điều này khiến cho thanh khoản 2 sàn ở mức khá thấp với 135 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng 1.891 tỷ đồng.
13298: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với gần 80 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.377 tỷ đồng cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn khá thận trọng.
13539: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với 65 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.170 tỷ đồng cho thấy nhà đầu tư vẫn hết sức thận trọng với xu hướng hiện tại.
13540: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 30 triệu đơn vị, tương ứng 545 tỷ đồng, điều này cho thấy sự thận trọng của giới đầu tư với diễn biến thị trường lúc này.
14663: Dù vậy, thanh khoản vẫn duy trì ở mức khá cao với 94 triệu đơn vị, tương ứng 1.187 tỷ đồng, cho thấy sự quan tâm lớn của giới đầu tư với thị trường vào thời điểm này.
15065: Dù vậy, điểm tích cực là thanh khoản thị trường ở mức khá tốt với 82 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.360 tỷ đồng, cho thấy dòng tiền vẫn chưa rút ra khỏi thị trường.
15743: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với 112 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.979 tỷ đồng, điều này phần nào thể hiện sự thận trọng của giới đầu tư với xu hướng hiện nay.
15867: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt khá thấp với 180 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.683 tỷ đồng cho thấy tâm lý giới đầu tư khá thận trọng với xu hướng thị trường lúc này.
16484: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức rất cao, dòng tiền “cuồn cuộn” đổ vào thị trường với 468 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 10.530 tỷ đồng.
16937: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức thấp với 114 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.984 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn rất thận trọng trước xu hướng hiện nay.
16974: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức rất thấp với 97 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.500 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư đang vẫn khá thận trọng.
17087: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với 190 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.160 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trong với xu hướng thị trường hiện nay.


NHÓM 11-8
1110: Thanh khoản thị trường vẫn được duy trì ở mức cao là động lực khiến nhà đầu tư tiếp tục mua vào cổ phiếu mặc dù thị trường đã tăng khá mạnh trong thời gian qua.
1263: Tuy nhiên, SBBS khuyến nghị nhà đầu tư tiếp tục thận trọng vì tính thanh khoản của thị trường đang ở mức thấp nhất tính từ đợt phục hồi tháng 4 đến nay.
3223: Chứng khoán Sacombank (SBS): Thanh khoản thị trường vẫn giữ ở mức thấp và chưa cho tín hiệu của lực cầu bắt đáy xuất hiện trong phiên vừa qua.
4851: Nếu thị trường tăng mạnh trong phiên ngày mai và/hoặc thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức thấp, quyết định mua vào là rủi ro đối với mục tiêu đầu tư ngắn hạn.
5152: Nhà đầu tư cần thận trọng quan sát thị trường, tranh thủ những phiên tăng điểm để tăng tỷ trọng tiền mặt, đảm bảo lượng giải ngân nhỏ với những cổ phiếu thanh khoản trong danh mục.
6181: Trong trường hợp thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp, giai đoạn phục hồi kỹ thuật khó kéo dài, đặc biệt khi áp lực cung từ khối ngoại vẫn đang có xu hướng gia tăng.
8902: Nhà đầu tư tạm thời duy trì tỷ trọng cổ phiếu ở mức khoảng 70%, chỉ xem xét mua thêm nếu thị trường tăng điểm cùng với sự gia tăng mạnh của thanh khoản.
10837: Cổ phiếu ngân hàng duy trì sức hút khi ngay từ đầu phiên giao dịch các mã đã tăng mạnh, thanh khoản vẫn duy trì ở mức cao.
15436: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức khả quan cùng hoạt động mua ròng tích cực của khối ngoại sẽ là yếu tố hỗ trợ thị trường trong ngắn hạn.
15552: Thanh khoản vẫn duy trì ở mức trung bình 20 phiên gần nhất và hoạt động mua ròng tích cực của khối ngoại sẽ là yếu tố hỗ trợ đà tăng điểm của thị trường.
15673: Mức thanh khoản khá cao, khối ngoại mua ròng liên tục và các blue-chip tăng trưởng tốt được xem là yếu tố hỗ trợ thị trường thời điểm này.
15674: Điểm tích cực vẫn là thanh khoản khớp lệnh luôn được duy trì ở mức bình quân 20 phiên cho thấy dòng tiền vẫn gia nhập thị trường tích cực.
15890: Thị trường duy trì trạng thái giao dịch kém thanh khoản trong vòng 4 tuần nay nên chúng tôi vẫn giữ quan điểm thận trọng, chỉ nắm giữ 70% cổ phiếu trong danh mục.
17325: Trong điều kiện thị trường cơ sở vẫn tiếp tục xu hướng giảm trung hạn và thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp, nhà đầu tư tiếp tục đẩy mạnh hoạt động trading trên thị trường phái sinh.


NHÓM 11-9
993: Tuy vậy, với mức giá hấp dẫn hiện tại của nhiều cổ phiếu, xu hướng khởi sắc chỉ có thể lại bắt đầu nếu lượng thanh khoản cao tiếp tục được duy trì.
3676: Thực tế lịch sử thị trường đã chứng minh tất cả những nhịp tăng mạnh của thị trường, thanh khoản đều ở mức cao hơn so với hiện tại.
4054: Chứng khoán VNDirect: Thị trường chưa xuất hiện yếu tố mới mẻ nào khi đường giá vẫn gần đi ngang và thanh khoản hai sàn ở mức thấp kỷ lục.
6600: Với thanh khoản vẫn ở mức thấp, chiến thuật giao dịch này có điểm bất lợi là sẽ khiến thị trường luôn phải đối diện với áp lực cao.
8255: Chúng tôi vẫn còn chút e ngại trong ngắn hạn, thanh khoản thị trường vẫn còn thấp và các quĩ etfs có thể vẫn tiếp tục bán ròng.
8338: Có nghĩa là với thanh khoản thị trường ở mức thấp kỉ lục như hiện tại thì quan ngại việc khối NĐT NN bán ròng mạnh sẽ khó xảy ra.
8669: Thị trường vẫn giao dịch ở biên độ hẹp với thanh khoản thấp phản ánh việc toàn thị trường chưa thoát ra khỏi diễn biến dao động đi ngang ngắn hạn.
10045: Thanh khoản thị trường đi xuống khá mạnh cùng với sức bật yếu cho thấy người mua ngại rủi ro khi phải mua ở giá cao.
10571: Chúng tôi cho rằng quyết định mua khi thanh khoản thị trường ổn định luôn có độ rủi ro thấp hơn so với khi thanh khoản tăng mạnh.
11612: Mặc dù vẫn nhìn thấy nhiều cổ phiếu đang giao dịch với mức định giá hấp dẫn, chúng tôi cho rằng thị trường khó có thể đi xa liên tục với thanh khoản hiện tại.
15252: Trong đó, thanh khoản sẽ cần phải tiếp tục giữ ở mức cao hơn bình quân 20 phiên để khẳng định cho sự bền vững của xu hướng tăng giá.
16177: Tuy nhiên, theo tôi việc thị trường giao dịch ở mức định giá cao tiềm ẩn nhiều rủi ro trong ngắn hạn nhất là khi thanh khoản thị trường có dấu hiệu thấp.
16559: Chúng tôi cho rằng độ dốc tăng cùng mức thanh khoản cao kỷ lục cũng đi kèm với mức rủi ro cao hơn cho các vị thế ngắn hạn.
17266: Thanh khoản thấp cùng mức chênh hẹp giữa giá mở và đóng cửa khiến cho trạng thái giằng co, đi ngang vẫn giữ vai trò chủ đạo.


NHÓM 11-10
465: Có thể thấy, tính thanh khoản của TTCK hiện nay là một điểm hạn chế, khi giá lên thì khó mua, còn khi giá xuống thì khó bán.
711: Sang phiên 2, thanh khoản đã được cải thiện dần tuy nhiên thị trường lại giảm sâu hơn do bên bán đã chịu nhượng bộ bên mua, bán với giá thấp hơn.
1812: Tuy nhiên, tính thanh khoản sụt giảm xuống mức thấp nhất trong vòng 4 tháng trở lại đây thể hiện tâm lý thận trọng ở cả 2 phía người mua người bán.
1854: Với thanh khoản ở mức thấp, thị trường đang có dấu hiệu quá bán và sau đợt suy giảm kéo dài, mặt bằng giá của nhiều cổ phiếu đã trở về mức hấp dẫn.
1895: Người bán bắt đầu mất kiên nhẫn khi thanh khoản thị trường luôn ở mức thấp và dòng tiền chỉ thực sự tham gia thị trường khi có phiên giao dịch đột biến về khối lượng.
2258: Mặc dù vậy, nếu so với những thời kỳ bùng nổ, mức thanh khoản như vậy vẫn còn khá khiêm tốn, chứng tỏ bóng dáng đòn bẩy chưa nhiều, chủ yếu vẫn là vốn tự có.
4731: Nhờ đó giá cổ phiếu có khả năng giữ giá hoặc chỉ giảm nhẹ so với xu hướng chung của thị trường, mặc dù vậy nguy cơ thanh khoản thấp sẽ tăng lên.
5177: Ngoại trừ thị trường vàng vẫn còn giữ giá cao nhưng thanh khoản lại sụt giảm đến mức báo động, ẩn dụ được dành cho thị trường BĐS và TTCK là "chết lâm sàng".
5265: Cho dù thanh khoản vẫn ở mức khá yếu ớt, nhưng chỉ số gần như kéo ngang trong tuần qua cũng ít nhiều làm cho nhà đầu tư bớt sợ hãi.
5983: Còn quá sớm để khẳng định một sóng tăng trở lại rõ rệt khi mà thanh khoản còn ở mức thấp hơn so với vùng đỉnh ngắn hạn trước đó.
5992: Tuy nhiên, áp lực tích lũy để duy trì tỉ lệ sở hữu dự báo mức thanh khoản ở hai mã này sẽ vẫn rất sôi động, dù tiếng nói tại ĐHCĐ đã được chốt.
7691: Hàng tồn kho có thể là món hàng bị giảm giá nhưng vẫn còn thanh khoản, thậm chí khi giảm đến một mức nhất định thì thanh khoản có thể cao trở lại.
9589: Tuy nhiên, vấn đề là trong khi chỉ số giảm, thanh khoản vẫn tăng mạnh, chứng tỏ vẫn có người bán và người mua và đó là dấu hiệu tích cực.
10407: Tôi cho rằng TT sẽ giao dịch xung quanh ngưỡng 600 +/- 10 điểm trong tháng này và thanh khoản vẫn giữ được ở mức tương đối cao (90-100tr đơn vị cp/HOSE).
11235: Việc thanh khoản tiếp tục giảm tại HSX và giữ mức tương đương lại HNX (vốn cũng là mức thấp) cho thấy áp lực chốt lời không quá quyết liệt.
11738: Nếu như giai đoạn trước, mặc dù liên tiếp các biến cố xảy ra và giá đi xuống thì thanh khoản của OGC vẫn duy trì ở mức hàng triệu cổ phiếu/ phiên.
12875: Mặc dù chúng ta chứng kiến phiên bắt đáy chưa thực sự thuyết phục khi mà lực mua vào có áp đảo nhưng thanh khoản thị trường lại giảm về mức khá thấp.
14064: Tuy vậy, thanh khoản vẫn được giữ ở mức ổn định, không mấy thay đổi so với phiên giao dịch trước đó cho thấy không có hiện tượng bán tháo xảy ra.
15280: Bên cạnh đó, thanh khoản thị trường thường xuyên duy trì ở mức trên 5.000 tỷ đồng, kéo theo nỗi lo “căng cứng” margin khiến áp lực bán tăng vọt.
16151: Tuy nhiên thì tính bền vững của thị trường vẫn bị đặt một dấu hỏi lớn khi thanh khoản tiếp tục có xu hướng sụt giảm (xuống mức thấp nhất trong vòng 2 tuần).
16886: Dẫu vậy, mức độ giai ngân của bên càm tiền hiện tại vẫn ở mức yếu khi mà thanh khoản tiếp tục sụt giảm so với phiên hôm qua.
18123: Tuy nhiên, ẩn số M&A có vẻ vẫn là ẩn số khi mà giá cổ phiếu dường như án binh bất động quanh ngưỡng 10.000 đồng với thanh khoản thấp.


NHÓM 11-11
285: Dù cho Vn-Index đang liên tục mất điểm và tính thanh khoản trên thị trường đang ở mức rất thấp, lượng nhà đầu tư đến sàn vẫn đông.
997: Đặc biệt quan trọng là tính thanh khoản của thị trường tiếp tục tăng mạnh cả cung lẫn cầu và phần thắng chung cuộc vẫn nghiêng về bên mua.
1233: Mặc dù thị trường giảm điểm, nhưng tính thanh khoản vẫn được duy trì ở mức cao, cho thấy dòng tiền vẫn còn đang chuyển động trong thị trường.
1623: Dường như luồng tiền từ các blue-chips đang đổ vào các mã có thị giá thấp, thanh khoản ở mức vừa phải nhưng chưa tăng mạnh trong thời gian qua.
1796: Một số cổ phiếu bluechips tăng lên mức giá trần hoặc sát trần song thanh khoản thị trường ở mức thấp vẫn là rào cản ngăn dòng tiền vào thị trường.
2510: Tuy nhiên, dòng tiền có thể sẽ trở lại các mã penny nếu hiện tượng đi ngang của thị trường kéo dài và thanh khoản không duy trì được ở mức cao.
2598: Theo Công ty Chứng khoán Sacombank, khi thị trường ở giai đoạn điều chỉnh với thanh khoản trung bình thấp, nhiều khả năng dòng tiền quay trở lại với các mã cổ phiếu nhỏ.
6399: Tuy nhiên với thực tế thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp, thể hiện dòng tiền hạn chế, thời gian tích lũy của thị trường chưa thể kết thúc trong một vài phiên.
7414: Giá cổ phiếu đã rất rẻ, vấn đề ở đây là tính thanh khoản của thị trường ở mức thấp sẽ khiến dòng tiền rụt rè vào thị trường.
8627: Việc thanh khoản liên tục giữ ở mức thấp trong những phiên gần đây cho thấy dòng tiền đang khá thận trọng và chưa thực sự sẵn sàng tham gia thị trường.
9955: Thanh khoản duy trì xung quanh mức trung bình 20 phiên, không xuất hiện bán mạnh, ngoài ra dòng tiền vẫn luân chuyển giữa các nhóm cổ phiếu và giúp thị trường giữ nhịp.
10415: Thanh khoản hai sàn tiếp tục giữ ở mức cao đồng nghĩa với lượng tiền tham gia thị trường đang nhiều và cơ hội đầu tư sẽ nhiều hơn.
11119: VNINDEX tăng trở lại nhưng chưa đủ mạnh và vẫn chủ yếu được nâng đỡ bởi nhóm vốn hóa lớn, thanh khoản duy trì ở mức trung bình.
11324: VNINDEX tăng nhẹ, thanh khoản ở mức trung bình, tuy nhiên dòng tiền tích cực hơn một chút và cho thấy sự phân hóa nhất định giữa các nhóm cổ phiếu.
11892: Việc điểm số giảm không mạnh kết hợp thanh khoản đang duy trì ở mức cao đang cho thấy dòng tiền vào thị trường là khá tốt.
12029: Thanh khoản PVC đạt 1,15 triệu, duy trì dưới ngưỡng MA20, điều này cho thấy dòng tiền vào PVC lúc này là chưa thực sự mạnh.
12576: Thị trường hiện nay đang diễn ra hiện tượng điều chỉnh đi ngang nhưng với thanh khoản thấp và dòng tiền phân hoá rõ rệt vào một số mã cổ phiếu cơ bản tốt.
15360: Tuy nhiên, độ rông thị trưởng ở trạng thái gần cân bằng, thanh khoản giảm mạnh và biên độ thị trường thu hẹp cho thấy dòng tiền vẫn đang ở trong thị trường.
15772: Dưới sự dẫn dắt của PLX và nhóm cổ phiếu ngân hàng, VN-Index giữ sắc xanh từ khi mở cửa nhưng thanh khoản tiếp tục ở mức thấp.
16152: Mặc dù vậy, dòng tiền chưa có sự lan tỏa tốt ra nhóm cổ phiếu vốn hóa vừa và nhỏ, và thanh khoản vẫn đang duy trì ở mức thấp.
16669: Chỉ số vẫn tăng với thanh khoản dồi dào nhưng có thể nhận thấy chủ yếu là các cổ phiếu vốn hóa lớn, trong đó nổi bật là VIC, VRE hỗ trợ thị trường.
16781: Tuy vậy, thanh khoản tiếp tục giảm về giá trị cho thấy dòng tiền ở nhóm trụ tiếp tục suy yếu và tạm thời thị trường vẫn trong trạng thái thiếu vắng nhóm dẫn dắt.


NHÓM 11-12
848: Yếu tố thanh khoản tiếp tục là mối lo ngại của nhiều nhà đầu tư khi khối lượng giao dịch khớp lệnh liên tục sụt giảm và đứng ở mức yếu.
10526: Khi tâm lý giao dịch của NĐT vẫn khá thận trọng, khối ngoại giao dịch dè dặt và thanh khoản ở mức thấp so với mặt bằng các tháng trước.
11026: Tâm lý nghỉ tết có lẽ đang chi phối toàn thị trường lúc này, thể hiện qua mức thanh khoản rất thấp và tốc độ khớp lệnh chậm chạp trên toàn thị trường.
14136: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với 20 triệu cổ phiếu khớp lệnh, tương ứng 350 tỷ đồng cho thấy nhà đầu tư đang khá thận trọng trước xu hướng thị trường.
14914: Tuy vậy, tâm lý nhà đầu tư nhìn chung khá thận trọng và điều này được thể hiện qua thanh khoản cũng như tốc độ khớp lệnh khá thấp.
16876: Tuy vậy, tâm lý giới đầu tư vẫn khá thận trọng, điều này có thể thấy qua tốc độ khớp lệnh cùng với thanh khoản thị trường ở mức khá thấp.
17303: Thanh khoản thị trường ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh vỏn vẹn 1.300 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư không mặn mà tham gia thời điểm này.
17324: Tuy vậy, thanh khoản thị trường hiện vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh vỏn vẹn 700 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng với xu hướng hiện nay.
17634: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn 1.800 tỷ đồng cho thấy tâm lý thận trọng của giới đầu tư lúc này.
17831: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh khoảng 850 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng.
17877: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chưa tới 1.800 tỷ đồng cho thấy tâm lý thận trọng của giới đầu tư lúc này.
18127: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.300 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng.
18218: Thanh khoản thị trường ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.450 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư chưa mặn mà với thị trường lúc này.
18285: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp, giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 550 tỷ đồng cho thấy sự thận trọng của giới đầu tư lúc này.
18725: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn khoảng 300 tỷ đồng cho thấy sự thận trọng của giới đầu tư lúc này.


NHÓM 11-13
4060: Nhà đầu tư vẫn nên ưu tiên giữ trạng thái cổ phiếu / tiền mặt thấp cho đến khi HNXINDEX tạo đáy W mới cao hơn đáy cũ và thanh khoản cải thiện.
6405: Vì vậy NĐT nên duy trì tỷ lệ tiền hợp lý, cân nhắc bán ở vùng giá cao khi chỉ số hồi phục mà thanh khoản vẫn ở mức thấp.
17958: Thị trường đã rơi trở lại gần đáy cũ nhưng thanh khoản vẫn thấp cũng có nghĩa là nhà đầu tư chưa mạnh tay bắt đáy lúc này.


NHÓM 11-14
725: Giao dịch trên sàn ở mức thấp nên ngay cả các mã có tính thanh khoản cao trên thị trường cũng không được giao dịch mạnh.
837: Tại HoSE, phiên hôm nay, thanh khoản trên thị trường giảm mạnh khiến cho lượng giao dịch của nhà đầu tư nước ngoài cũng đứng ở mức thấp.
2384: Thanh khoản những phiên gần đây không cao là do sự giảm sút giao dịch ở một số mã có thanh khoản cao như KLS, VCG, VGS.
3514: Mặc dù thanh khoản tại sàn Hose vẫn đang giữ ở mức ổn định nhưng thanh khoản của sàn HNX lại trở về với mức thấp kỷ lục như trước đây.
3838: Giá cổ phiếu suy giảm mạnh, thanh khoản rơi về mức rất thấp (dưới 500 tỷ đồng/phiên) khiến hoạt động môi giới hầu như ngưng trệ, đa số CTCK đang phải cố gắng cầm cự qua ngày.
5922: Điều này được kỳ vọng gia tăng tính thanh khoản cho sàn HNX, đặc biệt hấp dẫn NĐT khi biên độ giao động giá trên HNX lên tới 7%/phiên.
6110: Tuy nhiên, một lần nữa động thái gom hàng ở các mức giá thấp giúp thanh khoản trên toàn sàn vẫn giữ được mức khá.
6230: Tính thanh khoản: Mặc dù đã nới rộng giờ giao dịch nhưng thanh khoản vẫn tiếp tục là một vấn đề do tỉ lệ biên độ giao dịch hạn chế chuyển động tự nhiên của giá.
6723: Nhìn chung do thanh khoản thị trường đang thấp nên tốc độ giao dịch trên hai sàn rất chậm, các cổ phiếu chỉ biến động vài trăm đồng trong biên độ hẹp.
7282: Và có lẽ, với thanh khoản thị trường hiện tại, khi giá trị giao dịch trên hai sàn chỉ ở mức quanh 300-400 tỷ/phiên, SSIVF chẳng còn gì để níu kéo.
10505: Thanh khoản vẫn ở mức vừa phải, giao dịch không thực sự sôi động trên diện rộng, các cổ phiếu trụ vẫn biến động trong biên độ hẹp với KLGD ít dần đi.
10545: Hôm nay một số cổ phiếu có thanh khoản tăng khá mạnh & đóng cửa mất giá nhưng tổng thế thị trường vẫn duy trì được thanh khoản ổn định trên 2,000 tỷ đồng.
10926: Tâm lý thận trọng đang được thể hiện trên thị trường với việc thanh khoản trên toàn thị trường tương đối thấp, tính đến thời điểm 9h30 chỉ có 17 triệu đơn vị.
15621: Theo thống kê sơ bộ cho dù thanh khoản luôn duy trì mức cao với khoảng 4.500- 5.000 tỷ đồng/phiên nhưng lượng tiền Margin tại các CTCK không tăng quá nhiều.
15725: VN-Index tăng điểm trở lại nhưng thanh khoản thấp vẫn là điều vẫn phải để tâm khi mà giá trị GDKL trên HSX vẫn chỉ quanh quẩn dưới ngưỡng 3.000 tỷ đồng.
17075: Thanh khoản thị trường dù vẫn chưa quay lại mức trên 200 triệu/phiên trên sàn Hsx như trước đây nhưng cũng cao hơn mức trung bình 1 tháng trở lại đây.
17382: Trên thị trường, cổ phiếu MPC của Công ty 1 năm qua biến động khá mạnh, hiện đang tích lũy tại vùng giá 39.300 đồng/cp với thanh khoản cải thiện.
17920: Mặc dù thị trường giảm mạnh nhưng thanh khoản vẫn khá thấp, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn hơn 3.300 tỷ đồng cho thấy nhà đầu tư chưa sẵn sàng tham gia đỡ giá.
18841: Trên thị trường, cổ phiếu PIV cũng biến động rất đặc biệt với 3 trạng thái, trần, sàn, tham chiếu đan xen, thanh khoản rất thấp và thị giá chỉ vài ngàn đồng.


NHÓM 11-15
4107: VNDirect lưu ý thanh khoản thị trường tăng trong những phiên giảm mạnh cho thấy lực cung rất lớn trong khi lực cầu vẫn còn khá dè dặt.
4817: Thị trường thể hiện lực cầu mờ nhạt khi thanh khoản tiếp tục xu hướng cạn kiệt, và việc nhiều cổ phiếu giảm sàn cho thấy lực bán trở nên quyết liệt hơn.
6150: Yếu tố thanh khoản cho thấy lực cầu tham gia thị trường không nhỏ, tuy nhiên diễn biến thị trường cho thấy áp lực cung tại vùng giá hiện tại đang chiếm ưu thế.
6577: Như kỳ vọng hiện tượng tiết cung đã xuất hiện khiến cho thị trường có thể tăng điểm mặc dù áp lực mua thực sự vẫn yếu biểu hiện bởi thanh khoản rất thấp.
7230: Tuy nhiên, mức bán mạnh hôm nay và tỏ ra quyết liệt từ phía cung thể hiện sự áp đảo đã tạo nên thanh khoản tăng so với thời gian đó.
10872: Thanh khoản thị trường thấp gây áp lực tâm lý cho người cầm cổ phiếu và có thể việc chốt lãi sau hơn 1 tuần liên thị trường tăng mạnh sẽ diễn ra.
12836: Mặc dù áp lực bán ra là không mạnh nhưng việc thiếu vắng lực cầu đã khiến thanh khoản thị trường trở nên teo tóp và giao dịch trở nên “buồn ngủ”.
17806: Việc thị trường giảm sâu với thanh khoản sụt giảm cho thấy lực cầu đỡ giá là chưa nhiều, trong khi áp lực bán vẫn rất mạnh.
17843: Tuy vậy, lực cầu mua lên khá dè dặt, trong khi lực bán luôn thường trực khiến thị trường mau chóng quay lại xu hướng giảm điểm với thanh khoản "tụt áp".


NHÓM 11-16
3143: Chứng khoán Sacombank (SBS): Thanh khoản thấp vẫn thể hiện sự bi quan của nhiều nhà đầu tư trong giai đoạn hiện tại khi không muốn giải ngân ở giá cao hơn.
3176: Chứng khoán Sacombank (SBS): Thanh khoản tiếp tục ở mức thấp khi các nhà đầu tư vẫn đang trong tư thế phòng thủ khi cả bên mua và bán đều bị động.
4565: Tuy vậy, với việc thanh khoản còn đang ở mức thấp nhà đầu tư vẫn cần đợi các tín hiệu rõ ràng hơn trước khi đầu tư những cổ phiếu trên HNX.
5943: Thanh khoản đã được cải thiện, dù mới ở mức trung bình (thời kỳ TTCK sôi động, giá trị giao dịch từng ở mức 3.000-5.000 tỷ đồng/phiên), đang dần gỡ khó cho hoạt động của khối CTCK.
6228: Thanh khoản ở mức thấp và sự thận trọng của bên Mua, bên Bán thì một sự gia tăng cung cầu ở nhóm cổ phiếu nhất định sẽ khiến chỉ số thay đổi tương ứng.
12803: Thanh khoản được duy trì ở mức cao và các cổ phiếu đầu cơ tiến triển tích cực, ngay cả khi không có được sự giữ nhịp ở các cổ phiếu lớn.
14580: Bluechip một thời vẫn luôn được nhà đầu tư quan tâm theo dõi, thanh khoản luôn ở trong top đầu thị trường nhưng giá cổ phiếu vẫn đang ở dưới mệnh giá.
15317: Nét tích cực hiện tại là lực mua của các nhà đầu tư lớn vẫn còn thể hiện rõ qua quy mô lệnh, thanh khoản liên tục duy trì ở trên mức 6.000 tỷ/ phiên.


NHÓM 11-17
3577: Điểm đáng ghi nhận là tâm lý của các NĐT khá vững vàng, không xảy ra tình trạng bán tháo, do vậy dù thị trường giảm nhưng thanh khoản ở mức thấp.
4712: Vốn hóa nhỏ, thanh khoản thấp thường lại có mức tăng khá hơn các cổ phiếu thanh khoản cao - vốn phản ánh đầy đủ hơn yếu tố thị trường.
6434: Nếu diễn biến phục hồi không tích cực, không đi kèm với sự cải thiện thanh khoản, thị trường cần giảm xuống mức giá hấp dẫn hơn để thu hút lực cầu.
6448: Hàng loạt penny giảm giá, mặc dù mức giảm không quá lởn nhưng cũng đủ làm nản lòng các NĐT bởi hiện tại thanh khoản của thị trường rất thấp.
7339: Điểm đáng lưu ý là thanh khoản thị trường chưa có dấu hiệu cải thiện, bên mua khá thờ ơ đồng nghĩa với mức giá hiện tại vẫn chưa đủ hấp dẫn.
8093: Nhiều cổ phiếu khác dù không tăng cũng đã tạo ra một vùng giá khá an toàn và thanh khoản đang ngày càng giảm ở vùng giá này.
9763: Ám ảnh thanh khoản thấp không còn quá nặng nề nhưng dù sao việc thanh khoản tăng mạnh/ giảm sâu như hiện tại cũng là vấn đề cần lưu tâm.
12970: Bởi mức ảnh hưởng đối với Việt Nam không lớn, điều này được thể hiện ở việc tuy thị trường giảm nhẹ trong phiên hôm 4/1 nhưng thanh khoản lại gia tăng.
13979: Do đó thanh khoản nhóm này sẽ giảm xuống đôi chút, bù lại nhóm đầu cơ sẽ quay lại tạo ra mức thanh khoản chung tương đối ổn định.
14544: Tuy nhiên, trong giai đoạn ban đầu, vốn hóa thị trường sẽ tăng nhanh hơn khả năng đầu tư, khiến một số cổ phiếu vốn hóa lớn nhưng thanh khoản thấp trở nên kém hấp dẫn.
14977: So với những phiên gần đây thì mức thanh khoản này không quá cao, điều này thể hiện áp lực bán diễn ra không quá mạnh.
16363: Qui mô thị trường tăng quá nhanh, nhiều mã mới chào sàn, cũng như thanh khoản tăng cao, dòng tiền của nhiều NĐT đổ vào thị trường.
18586: Hiện tại, người cầm cổ phiếu đang ở trạng thái áp lực hơn khi mức độ hồi phục yếu với thanh khoản thấp rất dễ xảy ra các cú đảo chiều nhanh.
18764: Giai đoạn gần đây, VN-Index biến động trong biên độ khá hẹp với thanh khoản thấp cho thấy áp lực cung lúc này không còn quá lớn.
18794: Dù vậy, việc thị trường không giảm quá mạnh (so với thế giới) cùng với thanh khoản "cạn kiệt" đang cho thấy áp lực cung không còn nhiều.


NHÓM 11-18
1537: Tính thanh khoản của thị trường tiếp tục được giữ và duy trì ở mức cao cho thấy dòng tiền vần tiếp tục luân chuyển giữa các nhóm cổ phiếu.
2341: Chứng khoán Bản Việt (VCSC): Thanh khoản vẫn được duy trì ở mức khá cao cho thấy vẫn có một lượng tiền lớn đang chờ cơ hội tham gia vào thị trường.
9071: Thanh khoản của thị trường giữ ở mức cao cho thấy dòng tiền đang được duy trì và vẫn tìm kiếm cơ hội ở những nhóm cổ phiếu nhất định.
9392: Thanh khoản của thị trường giữ ở mức khá cho thấy dòng tiền đang được duy trì và vẫn tìm kiếm cơ hội ở những nhóm cổ phiếu nhất định.


NHÓM 11-19
3436: Thanh khoản có giảm đột biến trong ngày 6/1, tuy nhiên đang cho thấy một xu hướng giữ vững khá tốt mặc dù số lượng mã giảm điểm đang chiếm ưu thế.
4526: Dù có khá nhiều cổ phiếu lớn tăng điểm trong phiên hôm nay nhưng xung lực vẫn yếu, thể hiện qua biến động giá hẹp và thanh khoản thấp.
7743: Ngoài ra, phiên hôm nay mặc dù tăng điểm nhưng thanh khoản trên cả 2 sàn còn thấp cho thấy tâm lý thị trường vẫn tương đối thận trọng, kỳ vọng của nhà đầu tư chưa cao.
9511: Điểm cần lưu ý là mặc dù điểm số tăng khá mạnh nhưng dòng tiền vẫn biểu hiện khá thận trọng khi mà thanh khoản liên tục duy trì ở mức thấp.
10032: Một điểm nữa là dòng tiền cũng vẫn chưa thực sự có sự dịch chuyển sang sàn HNX khi thanh khoản trên sàn này vẫn ở mức rất thấp.
11258: Thị trường chỉ tăng nhẹ và thanh khoản chỉ ở mức trung bình, không cải thiện mạnh mẽ so với các phiên trước cho thấy lực cầu vẫn còn khá lưỡng lự.
14144: Nhưng cho dù là gì thì đây là phiên tăng điểm rất tích cực ở nhiều mặt, cả ở điểm số, thanh khoản cho đến nhóm cổ phiếu.
14823: Mức tăng điểm khá mạnh cùng với thanh khoản tiếp tục ở mức cao cho thấy tâm lý ổn định và lạc quan của nhà đầu tư đã trở lại trong phiên 20/3.
15034: Sự phân hóa ở nhóm cổ phiếu trụ cột cùng với tâm lý thận trọng của nhà đầu tư khiến dòng tiền suy giảm mạnh, thanh khoản giao dịch thấp hơn trung bình 20 phiên gần nhất.
16804: Áp lực chốt lời ở nhóm trụ khiến thị trường rung lắc mạnh trong phiên hôm qua nhưng áp lực bán ở mức bình thường khi thanh khoản vẫn ổn định ở mức 8.000 tỷ đồng.
17021: Mặc dù giảm mạnh nhưng lực cầu bắt đáy vẫn rất yếu, thanh khoản trên toàn thị trường chỉ đạt khoảng 3.000 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn rất thận trọng.
17916: Mặc dù thị trường khu vực tăng điểm, kéo theo đà tăng của thị trường trong nước nhưng tâm lý giới đầu tư khá thận trọng khiến thanh khoản ở mức khá thấp.
18257: Phiên giao dịch đầu tuần diễn ra với tâm lý khá thận trọng, điều này khiến tốc độ khớp lệnh khá chậm và thanh khoản thị trường ở mức rất thấp.
18730: Tuy vậy, thanh khoản là điểm trừ khi giá trị khớp lệnh vẫn khá thấp, cho thấy tâm lý thận trọng của giới đầu tư dù thị trường tăng mạnh về điểm số.
19605: Thanh khoản được duy trì ở mức khá cao so với những tháng gần đây nhưng có thể thấy áp lực chốt lời đang xuất hiện ngày một rõ rệt hơn.


NHÓM 12-0
2270: Thanh khoản bung ra với lượng chuyển nhượng phổ biến trên 2.000, thậm chí vượt 3.000 tỷ đồng chỉ trong một phiên giao dịch, tăng gấp hai ba lần so với cách đây một tháng.
14628: Không chỉ tăng mạnh về thanh khoản trong phiên giao dịch mà vốn hóa thị trường HoSE hiện đã lên tới 1,63 triệu tỷ đồng, lớn gấp gần 6 lần cách đây 9 năm.


NHÓM 12-1
969: Sức ép bán ra tăng cao trong khi bên mua có phần chững lại khiến thanh khoản của thị trường chỉ tăng nhẹ so với phiên giao dịch cuối tuần trước.
2210: Song, do thanh khoản hiện nhích nhẹ so với tuần trước Tết nên theo, ông lượng giao dịch có thể sẽ cải thiện hơn nữa vào tuần sau.
3121: Hôm nay, cùng với việc thanh khoản thị trường chung giảm mạnh thì lượng giao dịch của nhà đầu tư ngoại cùng giảm đáng kể so với phiên trước.
3550: Áp lực chốt lời tăng cao trong khi lực mua dè dặt khiến thanh khoản thị trường giảm đáng kể so với phiên trước, chỉ còn 153,667 đơn vị, thấp nhất kể từ phiên 12/01.
6874: Xét theo đồ thị intraday, khối lượng đặt bán đã tăng khá mạnh về cuối phiên, khi ngày mai là phiên T+4 của phiên thanh khoản tăng mạnh Thứ Sáu tuần trước.
7307: Trong đó chỉ có KDC thực sự nổi bật khi chốt phiên tăng tới 1300 đồng (+3,5%) cùng với thanh khoản tăng mạnh so với các phiên trước.
9858: Mặc dù ngày 19/06, sàn này cũng có mức thanh khoản tăng đáng kể so với các phiên trước đó nhưng ngay ngày hôm sau đã lại chững lại.
11100: Phiên 25/02, VNINDEX đối diện với vùng 600-605 và quay đầu giảm mạnh cuối phiên, lực bán gia tăng khiến thanh khoản trong phiên cũng tăng khá mạnh so với các phiên trước.
11123: Thanh khoản của OGC trong phiên đạt hơn 6,7 triệu, với một phiên giảm điểm kèm thanh khoản lớn như vậy cho thấy áp lực bán khá mạnh với cổ phiếu này.
12445: Và mặc dù có 5 năm thanh khoản tăng, thậm chí là tăng mạnh so với tháng 8 nhưng hầu hết trong tháng 9 của các năm, khối ngoại đều bán ròng mạnh.
12455: Và mặc dù có 5 năm thanh khoản tăng, thậm chí là tăng mạnh so với tháng 8 nhưng hầu hết trong tháng 9 của các năm, khối ngoại đều bán ròng mạnh.
13716: (1) Thanh khoản “mất hút” trong phiên hôm nay chủ yếu đến từ việc giảm áp lực bán cùng (2) độ rộng thị trường cải thiện hơn là một vài điểm sáng trong phiên hôm nay.
13735: Thanh khoản cả tuần cũng tăng mạnh so với 3 tuần giao dịch gần nhất, cho thấy lực cầu mua vào vẫn đang chiếm ưu thế trong ngắn hạn.
14857: Phiên 22/3 có khá nhiều điểm giống với phiên giao dịch 16/2 vừa qua: cũng bị chốt lời mạnh về cuối phiên, thanh khoản tăng vọt so với cùng thời điểm.
15432: Trong phiên 26/6 cổ phiếu VNM tiếp tục tăng 400 đồng lên 153.400 đồng, thanh khoản giảm nhẹ so với những phiên trước đó nhưng có sự mua ròng trở lại của khối ngoại.
16394: Sắc xanh của VN-Index được hỗ trợ từ VIC, VRE và GAS trong bối cảnh SAB vẫn giảm mạnh nhưng thanh khoản tăng đột biến, hết phiên sáng đã đạt hơn 414.000 cổ phiếu.


NHÓM 12-2
9246: Dù rằng, thanh khoản phiên 5/3 đã bị giảm mạnh so với những phiên liền trước đó nhưng nhìn chung giao dịch hơn 2.110 tỷ đồng khớp lệnh trên 2 sàn không phải là một mức thấp.
9247: Tuy nhiên trong một phiên tăng trở lại, thanh khoản lại sụt giảm khá nhiều, cụ thể khối lượng giao dịch của hai sàn hôm nay lần lượt giảm 33% và 35% so với khối lượng giao dịch trung bình của 10 phiên gần nhất.
9685: Thanh khoản cũng ở vào mức khá yếu trong phiên hôm nay chỉ bằng 70% phiên trước đó và mức này thấp hơn hẳn khối lượng giao dịch trung bình 50 ngày gần đây.
9905: Đây đã là phiên thứ hai thanh khoản của thị trường tiếp tục được cải thiện và cao hơn mức trung bình 5 phiên giao dịch gần nhất, trên cả mức trung bình 50 phiên giao dịch gần đây.
10167: Thanh khoản giảm nhẹ trên cả hai sàn, tuy nhiên trên HOSE vẫn cao hơn mức trung bình 50 phiên, còn HNX quanh mức trung bình 50 phiên gần nhất, cho thấy thị trường đang ở mức khá cân bằng.
10632: Điều này cũng lý giải cho việc mặc dù thị trường tăng khá mạnh nhưng thanh khoản có phần sụt giảm nhẹ so với phiên hôm qua, và thấp hơn mức trung bình 50 phiên gần nhất.
10881: Sau khi liên tiếp dao động trong vùng đỉnh cũ ứng với mức 17.000- 17.500đ thì hôm nay BCC đã có phiên bứt phá khá tốt với thanh khoản trong phiên đạt hơn 500 nghìn đơn vị.
11341: Thanh khoản mặc dù được cải thiện so với phiên trước khi đạt 394 nghìn đơn vị, tuy vậy vẫn đang nằm dưới ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất cho thấy rủi ro trong ngắn hạn vẫn còn cao.
11405: Thanh khoản của BID trong phiên giao dịch đạt 2,1 triệu đơn vị, cải thiện hơn so với những phiên gần đây nhưng vẫn đang nằm dưới ngưỡng trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11453: Thanh khoản của TMT đạt hơn 46 nghìn đơn vị, cải thiện hơn so với những phiên giao dịch gần đây tuy nhiên vẫn đang giao dịch dưới ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất.
11479: Tuy vậy, thanh khoản của cổ phiếu này vẫn khá thấp khi chỉ đạt hơn 500 nghìn đơn vị, giảm so với phiên giao dịch trước đó và đang ở dưới ngưỡng trung bình 20 phiên.
11609: Tuy vậy, một phiên tăng mạnh chưa thể hiện rõ xu hướng, nhất là khi thanh khoản của MSN chỉ đạt hơn 272 nghìn đơn vị, vẫn thấp hơn so với mức trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất
11613: Tuy vậy, một phiên tăng mạnh chưa thể hiện rõ xu hướng, nhất là khi thanh khoản của MSN chỉ đạt hơn 272 nghìn đơn vị, vẫn thấp hơn so với mức trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11694: Tuy nhiên, thanh khoản của BID trong phiên giao dịch hôm nay lại sụt giảm đáng kể khi chỉ đạt gần 685 nghìn đơn vị, thấp hơn rất nhiều so với những phiên giao dịch gần đây.
11843: Thanh khoản TMT tăng khá mạnh lên 130 nghìn đơn vị và vượt lên trên ngưỡng trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất cho thấy áp lực cung lên TMT là không hề nhỏ.
12049: Thanh khoản SHN đạt hơn 1 triệu đơn vị trong phiên giao dịch hôm nay, dù có cải thiện đáng kể so với phiên giao dịch trước đó nhưng vẫn nằm dưới ngưỡng trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
12058: Thanh khoản cổ phiếu giảm nhẹ so với phiên trước đó nhưng vẫn đạt hơn 1,1 triệu đơn vị và đây là một trong những phiên giao dịch tốt nhất của REE trong năm 2015.
12089: Thanh khoản HHS chỉ đạt gần 165 nghìn đơn vị, trái ngược hoàn toàn so với hình ảnh cổ phiếu này cách đây 1 tháng khi liên tục tăng điểm và thanh khoản đều ở mức rất cao.
12427: Tuy nhiên, mọi thứ diễn ra đã không như kỳ vọng khi SSI có giao dịch khá tẻ nhạt với thanh khoản chỉ đạt 3,5 triệu đơn vị, sụt giảm đáng kể so với phiên trước đó.
13610: Tuy vậy, trong vài tháng trở lại đây, thanh khoản cổ phiếu này tăng khá mạnh so với trước rất nhiều, mỗi phiên đạt từ 200.000-400.000 đơn vị/phiên với mức giá tăng dần đều.
16365: Thị trường sau chuỗi giảm mạnh đã trở nên khá thận trọng, thanh khoản toàn phiên ngày 13/12 chỉ bằng 60% so với phiên hôm qua và cũng thấp hơn so với trung bình của các phiên liền trước.
16621: Thanh khoản thị trường sụt giảm so với phiên hôm qua và số lượng cổ phiếu tăng giá (106) tuy đã nhiều hơn những phiên đầu tuần nhưng vẫn ít hơn đáng kể so với số lượng cổ phiếu giảm giá (181).
17120: Ấn tượng nhất trong phiên hôm nay là dòng thủy sản với VHC, IDI, ASM đều đóng cửa ở mức kịch trần với thanh khoản tăng gấp rưỡi so với mức trung bình 10 phiên gần đây.
17591: Thị trường có phiên giảm điểm trở lại sau 6 phiên tăng điểm liên tiếp với thanh khoản giảm nhẹ so với phiên trước đó và cũng thấp hơn khối lượng khớp lệnh trung bình 10 phiên gần đây.
18612: Trong đó, DNY có mức tăng giá mạnh nhất với 48%, dù vây thanh khoản cổ phiếu này luôn duy trì ở mức rất thấp, chỉ vài trăm cổ phiếu được khớp lệnh mỗi phiên.
19975: Trong tuần, KSE đã có cả 5 phiên giảm sàn với thanh khoản luôn duy trì ở mức thấp, khối lượng giao dịch bình quân 10 phiên gần nhất của cổ phiếu này chỉ là 420 đơn vị.


NHÓM 12-3
8057: Thị trường giảm điểm nhẹ trên hai sàn với thanh khoản giảm so với phiên trước, tuy nhiên vẫn ở mức cao so với bình quân KLGD trong 10 phiên gần đây.
11097: Thanh khoản của OGC trong phiên đạt hơn 1 triệu đơn vị, tăng so với phiên trước đó, tuy nhiên vẫn còn khá thấp so với trung bình 20 phiên gần đây.
11750: Thanh khoản thị trường có cải thiện đôi  chút trong hai phiên đầu tuần, tuy vậy, KLGD bình quân tuần này chỉ nhỉnh hơn một ít so với mức bình quân của tháng 04 (~4,61%).
17739: Thanh khoản tuần qua sụt giảm nhẹ khoảng 5% so với tuần trước đó nhưng vẫn ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 4.315 tỷ đồng/phiên.
18436: Điểm tích cực trong tuần qua là thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 3.858 tỷ đồng/phiên, tăng 22% so với tuần trước đó.
18468: Mặc dù thị trường giảm điểm nhưng thanh khoản thị trường vẫn duy trì khá cao với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 4.032 tỷ đồng/phiên, tăng gần 5% so với tuần trước.
18643: Chỉ số VN-Index tuần qua giảm nhẹ 0,6% so với tuần trước xuống 982,9 điểm, thanh khoản thị trường cũng ở mức rất thấp với giá trị bình quân vỏn vẹn 2.793 tỷ đồng/phiên trên HoSE.


NHÓM 12-4
2303: Trong những phiên gần đây, thanh khoản trên cả hai sàn bắt đầu tăng mạnh, tuy nhiên, so với thời kỳ bùng nổ tháng 10/2009, mức thanh khoản như vậy vẫn còn khá khiêm tốn.
3987: Trong thời điểm hiện nay, chỉ số giảm mạnh đi kèm với thanh khoản tăng cao (trên 2.000 tỷ đồng/phiên) lý tưởng hơn nhiều so với chỉ số tăng và thanh khoản kiệt quệ.
5101: Với mức giảm khá kèm thanh khoản tăng mạnh sau một nhịp hồi phục gần mức đáy cũ, độ tin cậy của mức hỗ trợ này đã giảm đáng kể.
6621: Không thể thoát khỏi xu thế chung của thị trường, tại sàn Hà Nội chỉ số HNX-Index đóng cửa lùi về mức 69,78 điểm, thanh khoản tụt gi ảm so với phiên trước.
6695: Phiên giao dịch hôm nay mang màu sắc tiêu cực hơn là tích cực, thể hiện qua thanh khoản thị trường giảm sút khá mạnh so với các phiên trước đó xuống mức thấp.
7150: Kết hợp với phản ứng của hai phía cung cầu tại ngưỡng hỗ trợ kỹ thuật, thị trường tăng điểm mạnh dần về cuối phiên với thanh khoản tăng đáng kể so với phiên trước.
8005: Tuy nhiên, xu hướng tăng nhẹ về điểm số trên cả hai sàn từ đầu tuần giao dịch trước nhưng không đi kèm với cải thiện thanh khoản chưa cho tín hiệu phục hồi vững chắc.
9998: Trong 3 phiên đầu tuần, VN-Index nhúc nhắc đi lên với các mức tăng không cao lắm và thanh khoản khá ổn định so với những ngày trước đó.
10763: Đối với sàn HNX, chỉ số có mức tăng tích cực hơn nhưng thanh khoản vẫn chưa có sự đồng thuận với mức tăng điểm, ngưỡng kháng cự của chỉ số ở mức 84 điểm.
11451: Cả phiên thị trường đã ghi nhận sự hồi phục ấn tượng về mặt điểm số nhưng thanh khoản chưa có sự cải thiện đáng kể, chỉ khoảng 1.628 tỷ đồng, xấp xỉ mức giao dịch của phiên hôm qua.
12893: Chỉ số VN Index, VN30 và HNX Index lần lượt giảm 8,93 điểm (tương đương 1,55%), 7,62 điểm (tương đương 1,30%) và 1,03 điểm (tương đương 1,27%) khi đóng cửa, nhưng bù lại sự gia tăng mạnh thanh khoản của 2 sàn giao dịch.
14701: Thị trường tiếp tục có tuần tăng điểm khá tích cực trên cả 2 chỉ số chính, đi kèm với đó là thanh khoản gia tăng mạnh, đạt trung bình hơn 4.000 tỷ đồng mỗi phiên.
16095: VN-Index (815,87 điểm, +0,24%) tăng điểm với thanh khoản ở mức tốt (tổng GT GDKL trên sàn HSX đạt 3.200 tỷ đồng), nhưng chỉ phản ánh mức tăng của một vài mã lớn.
17171: Thị trường tuần từ 11/6 đến 15/6 đã có sự điều chỉnh chỉnh tương đối mạnh sau 1 đợt tăng mạnh, thanh khoản thị trường ở mức trung bình đạt khoảng 4.000 tỷ 1 phiên.
17441: Tuy nhiên, thanh khoản trên thị trường vẫn duy trì khá tốt với trên 4.600 tỷ đồng giao dịch mỗi phiên và mốc tâm lý 930 của Vn-Index sau quá trình test lại đã bị bứt phá.
18264: Nhìn chung thị trường trong tuần này tiếp tục ghi nhận diễn biến tăng ở cả chỉ số và mặt bằng cổ phiếu trên nền thanh khoản quanh mức trên 2.000 tỷ đồng trên HSX.
19113: Tuy nhiên, thị trường vẫn ở xu hướng tăng điểm ngắn hạn và kéo theo đó thanh khoản cải thiện lên một ngưỡng cao hơn từ trung bình 2.700 tỷ đồng/ phiên lên 3.600 tỷ đồng/ phiên cuối tuần.


NHÓM 12-5
1410: Mặt khác, thanh khoản cũng là là điểm nhấn đáng chú ý với việc khối lượng giao dịch ở cả 2 sàn đã tăng lên mức cao nhất trong gần 2 tháng trở lại đây.
3312: Điểm khác biệt lớn nhất lần này so với hai lần trước là thanh khoản của thị trường đã cải thiện rât nhiều, đường giá đã vượt trung bình động 100 ngày.
8726: Điểm đáng chú ý trong vài phiên giao dịch gần đây là thanh khoản đã tăng mạnh so với trước đó và được duy trì khá ổn định.
9352: Đáng chú ý là sau chuỗi tăng dài ngày thì chỉ số đã có một phiên giảm sâu gần 8 điểm tương đương 1,43% với thanh khoản ở mức cao hơn 1.870 tỷ đồng.
11214: Tuy nhiên, đáng lưu ý khi biến động từng phiên giao dịch có biên độ lớn hơn so với tuần trước, kèm theo đó là thanh khoản liên tục tăng cao.
11681: Giao dịch của CII được đánh dấu bằng một phiên tăng “suýt” trần vào ngày 22/04 và ngay sau đó là một phiên giảm sàn với thanh khoản cao.
12217: Tuy vậy, trong phiên giao dịch hôm nay, NT2 là một trong những cổ phiếu “nóng” nhất trên thị trường với mức tăng điểm vượt trội cùng thanh khoản cải thiện mạnh.
12476: PGD là một trong những cổ phiếu thu hút dòng tiền mạnh trong phiên hôm nay với thanh khoản 438 nghìn đơn vị, gấp 2,5 lần so với phiên giao dịch trước đó.
13160: Ngoài ra, một điều kiện quan trọng để có phiên Break out là thanh khoản cổ phiếu phải tăng mạnh so với mức giao dịch trung bình 20 phiên trước đó (thường tối thiểu 2 lần).
14128: VN-Index đóng cửa ở sát mức cao nhất trong ngày cùng với thanh khoản tăng ở các cổ phiếu lớn như VCB, HPG, HSG là điểm tích cực trong phiên hôm nay.
15068: Thanh khoản thị trường gây chú ý trong phiên hôm nay khi GTGD khớp lệnh tăng mạnh lên 4.168 tỷ đồng (+8,3%), trong đó nổi bật nhất là thanh khoản tăng vọt của HAG.
19550: Trên thị trường, cổ phiếu NDN gây nhiều chú ý khi liên tục tăng điểm, đặc biệt những tháng gần đây với mức tăng tương đối mạnh, lượng thanh khoản cũng tăng tốt.


NHÓM 12-6
876: Tính thanh khoản của thị trường TPCP đã được cải thiện rõ rệt, từ mức giao dịch bình quân 5.245.000 trái phiếu/phiên trong 6 tháng đầu năm 2008 lên mức bình quân 10.565.000 trái phiếu/phiên trong 6 tháng cuối năm.
5194: Thanh khoản giảm, dòng tiền thoát mạnh khỏi thị trường khi con số CPI tháng 11 chính thức công bố ở mức tăng 0,39% so với tháng 10 và cao hơn các mức dự báo trước đó.
11699: Thống kê cho thấy thanh khoản thị trường chứng khoán tháng 4/2015 đã rơi về hơn 23.000 tỷ đồng, giảm hơn 30% so với tháng 3 và chưa bằng một nửa so với tầm tháng 9, tháng 10 năm 2014.
11704: Nói tóm lại, tiền vào thị trường đã giảm khá mạnh so với cùng kỳ năm trước, thể hiện qua mức thanh khoản bình quân thấp hơn so với 4 tháng đầu năm 2014.
14923: Mặc dù VNIndex và thanh khoản đang duy trì đà đi lên từ đầu năm nhưng HoSE đặt kế hoạch khá thận trọng cho năm 2017 với mục tiêu 442 tỷ doanh thu (-10%) và 201 tỷ lợi nhuận trước thuế (-24%).
15819: Tuy nhiên, tốc độ tăng thanh khoản chưa tương xứng với quy mô, tỷ suất quay vòng chứng khoán hàng năm (ATVR) giảm dần từ mức bình quân 23.4% năm 2015 xuống 10.5% năm 2016 và chỉ còn 9% trong tháng 7/2017.
17550: Thanh khoản của thị trường sụt giảm rõ rệt khi giá trị giao dịch trung bình/ngày trong Q1 là gần 8.000 tỷ đồng nhưng chỉ còn đạt xấp xỉ 3.000 tỷ đồng ở trong giai đoạn thị trường khó khăn tháng 4-5-6.
19920: Năm 2019 là một năm khó khăn của thị trường chứng khoán Việt Nam, thanh khoản của toàn thị trường giảm 29% so với cùng kỳ năm trước trong đó riêng sàn Hà Nội giá trị giao dịch giảm 48%.


NHÓM 12-7
5913: Kết thúc tháng 2, VN-Index đạt 423,64 điểm, tăng 9,2% so với tháng trước, với tổng thanh khoản tăng gần gấp đôi so với tháng 1 do NĐT lạc quan hơn về thị trường.
9085: Bên cạnh đó, thanh khoản thị trường trái phiếu Chính phủ được cải thiện rõ rệt, doanh số giao dịch bình quân phiên tăng mạnh lên xấp xỉ 1.400 tỷ/phiên, gần gấp hai lần so với năm 2012.
10691: Đà giảm lan tỏa ra toàn thị trường, cộng với việc thanh khoản tăng mạnh so với hôm qua, đạt mức trên 4.400 tỷ cho thấy áp lực hoàn toàn nghiêng về bên bán.
10736: Thanh khoản hôm qua tăng đến 35% so với hôm trước và nhìn chung, so với bình quân giao dịch thị trường từ biến cố giá dầu thì thanh khoản hôm qua là đáng chú ý.
17438: Cùng với sự chững lại về điểm số, thanh khoản thị trường cũng chậm lại với giá trị khớp lệnh bình quân trên HoSE đạt 3.319 tỷ đồng/phiên, giảm nhẹ 0,13% so với tuần trước đó.
17623: Thanh khoản của thị trường chứng khoán cơ sở đã có sự cải thiện mạnh, tăng 40% so với tháng trước, song vẫn khá thấp so với mức bình quân giai đoạn đầu năm.
18510: Thanh khoản cũng được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh HoSE đạt hơn 4.100 tỷ đồng, tăng 44% so với phiên trước cho thấy dòng tiền đang khá lạc quan với thị trường.
18793: Thanh khoản tuần qua cũng sụt giảm khá mạnh với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt vỏn vẹn 2.467 tỷ đồng/phiên, giảm 6,4% so với tuần trước cho thấy giới đầu tư đang khá thận trọng.
18808: Cùng với sự phục hồi của chỉ số, thanh khoản thị trường cũng có sự cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.882 tỷ đồng/phiên, tăng 17% so với tuần trước đó.
18962: Cùng với sự hồi phục của điểm số, thanh khoản thị trường cũng cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.803 tỷ đồng/phiên, tăng 20% so với tuần trước đó.
19034: Cùng với sự cải thiện về điểm số, thanh khoản thị trường cũng cải thiện với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.682 tỷ đồng/phiên, tăng 4,2% so với tuần trước đó.
19105: Cùng với sự hồi phục của chỉ số, thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 3.150 tỷ đồng/phiên, tăng 14% so với tuần trước đó.
19383: Cùng với sự hồi phục về điểm số, thanh khoản thị trường cũng cải thiện với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.590 tỷ đồng/phiên, tăng 13% so với tuần trước đó.


NHÓM 12-8
941: Cùng với sự giảm điểm của VN-Index, tính thanh khoản của thị trường cũng giảm xuống khi chỉ có gần 7,9 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 128,5 tỷ đồng, giảm 18% so với ngày hôm qua.
4185: Với 10 phiên lao dốc liên tục và VN-Index bốc hơi gần 120.000 tỉ đồng giá trị vốn hóa trong hạ tuần tháng 5, tâm điểm thị trường (TT) tháng 6 vẫn là thanh khoản và lượng cổ phiếu giải chấp, tự doanh.
7812: Dòng tiền có dấu hiệu quay lại thị trường khi thanh khoản hôm nay tăng phiên thứ 2 liên tiếp, đạt gần 920 tỷ đồng trong đó giao dịch khớp lệnh đạt 859 tỷ, cao nhất trong 6 phiên.
7818: Điều đáng mừng ở chỗ, thanh khoản thị trường đã tăng trở lại, có thời điểm giá trị giao dịch 2 sàn đạt trên 2.500 tỷ đồng và hiện duy trì ở mức trên dưới 1.300 tỷ mỗi phiên.
8880: Đáng chú ý, phiên tăng điểm mạnh trên cả hai sàn với thanh khoản gần 2.000 tỉ đồng đầu tuần có sự góp mặt của sắc xanh và sắc tím của CP vận tải biển.
9103: Thị trường chứng khoán Việt Nam trong phiên khai xuân đầu năm Giáp Ngọ dù đã giảm gần 5 điểm thế nhưng thanh khoản tăng vọt lên hơn 3.000 tỷ đồng, tương đương mức tăng cao nhất năm 2013.
9853: Thanh khoản thị trường vẫn được giữ ở mức cao nhờ sự đóng góp của các ETFs, giá trị mua ròng của nước ngoài trên cả hai sàn phiên hôm nay lên tới 402 tỷ đồng.
10100: Sau phiên thanh khoản tăng mạnh hôm qua, dòng tiền có vẻ chững lại phiên hôm nay khi mà đến 10h15 trên HSX mới giao dịch chưa đầy 270 tỷ và trên HNX chưa đầy 135 tỷ đồng.
12856: Không chỉ tăng mạnh về điểm số, thanh khoản thị trường cũng cải thiện đáng kể với 173 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 2.562 tỷ đồng, mức cao nhất kể từ đầu tháng 12 tới nay.
13018: Gần đây, rất ít phiên đạt trên  nghìn tỷ phiên sáng nhưng cho đến hơn 11h tức còn 30 phút giao dịch buổi sáng thì thanh khoản HoSE đã đạt hơn 810 tỷ và HNX đạt 195 tỷ.
13148: Không chỉ tăng mạnh cả về điểm số và thanh khoản, điểm tích cực trong phiên hôm nay còn đến từ khối ngoại khi họ vẫn tiếp tục mua ròng gần 25 tỷ đồng.
13509: Phiên hôm nay, chứng khoán biến động rất mạnh.Dòng tiền đổ xô vào thị trường chứng khoán phiên sáng đẩy thanh khoản thị trường lên 2.570 tỷ đồng, cao hơn cả phiên hôm qua đến 570 tỷ.
13567: Trong phiên Brexit, dòng tiền đã bất ngờ đổ mạnh vào thị trường chứng khoán với thanh khoản lên cao nhất mấy năm trời với hơn 4.600 tỷ khớp lệnh trên HoSE.
13939: Thanh khoản thị trường đạt hơn 3.300 tỷ đồng, tăng nhẹ chủ yếu nhờ khối ngoại gia tăng hoạt động đáng kể so với phiên hôm qua nhưng dàn trải đều và không có cổ phiếu nào được mua bán ròng đáng chú ý.
16118: Thanh khoản đã tăng lên khá nhanh, đặc biệt những cổ phiếu có đà giảm mạnh như VCB, HPG, MBB, ... Tổng giá trị giao dịch tăng khoảng 10% và phiên hôm qua là phiên thứ 2 liên tiếp thanh khoản tăng.
16470: Cùng với việc vượt mốc tâm lý 1.000 điểm, thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đáng kể khi giá trị khớp lệnh bình quân trên HoSE tuần qua đạt 5.741 tỷ đồng, tăng 47% so với tuần trước đó.
17502: Mặc dù thị trường điều chỉnh về điểm số nhưng hôm qua tín hiệu tích cực là mức thanh khoản khớp lệnh đã tăng cao nhất kể từ cuối tháng 7, giá trị khớp lệnh phiên này đạt 3.800 tỷ đồng.
17708: Không chỉ tăng về điểm số mà thanh khoản thị trường cũng có nhiều dấu hiệu tích cực với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 4.590 tỷ đồng, tăng mạnh 36% so với tuần trước đó.
19291: Thanh khoản thị trường ngày cuối tuần vừa qua vẫn ít khi giá trị giao dịch đạt 2.505,9 tỷ đồng (chưa bao gồm giao dịch thỏa thuận), dù VN-Index tăng 5,47 điểm (0,56%) với sự đóng góp các mã: VHM, VCB, VIC, BID.


NHÓM 12-9
4650: Hai phiên tăng mạnh liên tiếp đi kèm với thanh khoản tăng gấp đôi so với mức trung bình gần đây cho thấy sự xuất hiện của dòng tiền mới vào thị trường.
5607: Thanh khoản hai sàn có tiếp tục duy trì mức khá cao so với thanh khoản bình quân 10 phiên gần nhất, cho thấy tín hiệu tích cực đầu tiên xuất hiện từ yếu tố dòng tiền tham gia thị trường.
5889: Thanh khoản tăng mạnh một phần nhờ VN-Index tăng mạnh hơn so với tháng trước, nhưng thực tế giao dịch buổi chiều cũng đã đóng góp đáng kể vào việc tăng thanh khoản cho thị trường.
7878: Thanh khoản những ngày này giảm mạnh, giá trị giao dịch 2 sàn quanh mức hơn 1.000 tỷ cho thấy dòng tiền vào thị trường chỉ bằng một nửa so với những phiên giao dịch sôi động tháng 2.
9243: Thanh khoản có dấu hiệu giảm đáng kể so với tuần trước, tuy nhiên, vẫn con số ấy vẫn duy trì ở mức khá cao, nên vẫn còn hy vọng thị trường sẽ bật tăng trở lại.
10205: Thanh khoản tiếp tục tăng so với các phiên giao dịch gần đây và cao hơn khá nhiều so với mức trung bình 50 phiên gần nhất cho thấy dòng tiền vẫn tiếp tục được mở rộng.
10353: Thanh khoản sụt giảm mạnh, chỉ bằng một nửa so với phiên giao dịch trước đó, cùng với việc thị trường giảm điểm thông thường chứng tỏ sự thận trọng của nhà đầu tư đang tăng lên.
12013: Thanh khoản VND đạt 2,4 triệu đơn vị, giảm nhẹ so với phiên giao dịch hôm qua nhưng vẫn duy trì trên ngưỡng trung bình 20 phiên cho thấy dòng tiền đang tham gia vào VND là rất tốt.
12270: Thanh khoản BVH trong phiên chỉ ở mức thấp với gần 245 nghìn đơn vị được chuyển nhượng cho thấy dòng tiền vẫn chưa thực sự mạnh dạn nhập cuộc dù cổ phiếu đã tăng khá mạnh.
15793: Thị trường đã kết thúc tuần với 3 phiên tăng liên tiếp, thanh khoản bắt đầu tăng kèm theo giá đóng cửa ở mức cao nhất, một kịch bản lạc quan hơn sự mong đợi của nhà đầu tư.
17358: Trái với thanh khoản èo uột trên thị trường cơ sở, dòng tiền tiếp tục tìm đến thị trường phái sinh, đẩy thanh khoản lên cao kỷ lục với bình quân 13.738 tỷ đồng/phiên, tăng 3% so với tuần trước đó.
18247: Theo CTCK SHS, thanh khoản thị trường cải thiện nhẹ trong phiên cuối tuần trước nhưng chưa đủ thuyết phục khi vẫn thấp hơn khá nhiều so với mức trung bình trong 20 tuần gần nhất.
19070: Điểm tích cực là thanh khoản vẫn được cải thiện với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.759 tỷ đồng/phiên, tăng 3% so với tuần trước đó cho thấy dòng tiền đang dần trở lại thị trường.
19326: Phiên cuối tuần VNINDEX đóng cửa ở mức 974,08 điểm (giảm 2,71 điểm tương ứng 0,28%) với thanh khoản cực kỳ thấp đạt giá trị 1.903,377 tỷ đồng (chưa bao gồm giao dịch thỏa thuận) cho thấy nhà đầu tư chưa sẵn sàng giải ngân.
19781: (2) Về mặt dòng tiền thì ngoại trừ phiên thứ 6 do ETF VNM cơ cấu thì thanh khoản khớp lệnh tuần vừa rồi vẫn ở mức tốt hơn nhiều so với tuần trước.
19948: Thanh khoản HoSE tính đến 9h55' mới đạt 800 tỷ, thấp hơn rất nhiều so với cùng thời điểm ngày hôm qua (là thời điểm VnIndex mất 40 điểm và nhà đầu tư tranh nhau bắt đáy).


NHÓM 12-10
9687: Dù tăng về giá, thanh khoản lại sụt giảm nhẹ 5% và độ rộng thị trường cũng chỉ đạt mức 1/1 (mã tăng/giảm), mức khá yếu so với tỷ lệ 3,6/1 trước đó.
10969: Dù thị trường giảm mạnh gần 13 điểm nhưng thanh khoản cũng duy trì ở mức tương đối tốt, với giá trị giao dịch khớp lệnh hơn 2.000 tỷ trên cả hai sàn.
11070: Tuy rằng thị trường đang tăng điểm nhưng nhà đầu tư có vẻ đang khá thận trọng thể hiện qua mức thanh khoản toàn thị trường khá thấp, chỉ đạt gần 50 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 780 tỷ đồng.
11476: Thanh khoản BVH đạt 296 nghìn đơn vị, tăng nhẹ so với phiên giao dịch trước đó nhưng vẫn dưới ngưỡng trung bình 20 phiên nên rủi ro trong ngắn hạn vẫn còn khá cao.
11478: Thanh khoản BVH đạt 296 nghìn đơn vị, tăng nhẹ so với phiên giao dịch trước đó nhưng vẫn dưới ngưỡng trung bình 20 phiên nên rủi ro trong ngắn hạn vẫn còn khá cao.
11493: Thanh khoản của HSG trong phiên đạt hơn 660 nghìn đơn vị, mặc dù vẫn còn khá thấp nhưng cũng đã cao hơn so với những tháng gần đây.
11720: Tuy vậy, yếu tố thanh khoản của VCB trong phiên chưa thực sự tích cực khi chỉ đạt hơn 470 nghìn đơn vị, thấp hơn đáng kể so với trung bình 20 phiên giao dịch gần đây.
11850: Tuy nhiên, điểm tích cực trong phiên sáng là thanh khoản trên thị trường vẫn đang duy trì ở mức khá với hơn 88 triệu cổ phiếu giao dịch, giá trị tương ứng gần 1.225 tỷ đồng.
12282: Thanh khoản VNM đạt gần 610 nghìn đơn vị, tăng 23% so với thanh khoản phiên giao dịch trước đó và vẫn duy trì trên ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất.
12393: Tuy rằng thị trường tăng điểm khá mạnh nhưng dòng tiền dường như đang khá thận trọng khi thanh khoản 2 sàn chỉ ở mức thấp với 82 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị 1.187 tỷ đồng.
12524: Thanh khoản toàn thị trường có phần cải thiện đôi chút so với phiên trước đó với 118 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.774 tỷ đồng nhưng nhìn chung vẫn ở mức khá thấp.
12907: Tuy vậy, đà tăng điểm trong phiên hôm nay vẫn còn nhiều yếu tố rủi ro khi thanh khoản vẫn ở mức rất thấp và khối ngoại đã bán ròng trở lại hơn 8 tỷ đồng.
14244: Hiện tại giá trị PGI dao động quanh mức 22.000 đồng/cp, mức thanh khoản tăng mạnh so với trước là cổ phiếu có sự tăng trưởng ổn định nhất trong nhóm cổ phiếu bảo hiểm.
15911: Thanh khoản trong phiên sáng ở mức khá thấp với 109 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.886 tỷ đồng, cho thấy giới đầu tư khá thận trọng với diễn biến thị trường lúc này.
16981: Mặc dù thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp, nhưng điểm tích cực là áp lực bán ròng của khối ngoại đã giảm đáng kể trong phiên hôm nay, chỉ còn khoảng 108 tỷ đồng.
19569: Thị trường tuần qua vẫn đi ngang và dao động trong biên độ hẹp từ 980 đến 1.000 điểm, thanh khoản khớp lệnh vẫn duy trì ổn định ở mức gần 200 triệu cổ phiếu/phiên.


NHÓM 12-11
1658: Hoạt động mua vào này thể hiện mạnh mẽ hơn ở phiên cuối tuần, và thanh khoản được cải thiện đáng kể với khối lượng khớp lệnh gần 70 triệu cổ phiếu, gấp đôi phiên trước.
3204: Tính riêng giao dịch khớp lệnh cổ phiếu thì thanh khoản tuần này giảm nhẹ 3% so với tuần trước và là lượng chuyển nhượng thấp nhất trong 3 tuần gần đây.
9840: Thanh khoản 2 sàn đạt 1.905 tỷ đồng-thấp hơn phiên trước khoảng 100 tỷ đồng nhưng đây là phiên thứ 2 liên tiếp thanh khoản được cải thiện so với những phiên tuần trước.
13016: VnIndex mất gần 8 điểm cuối phiên sáng, thanh khoản sàn này lên đến 944 tỷ đồng-rất hiếm phiên gần đây đạt mức thanh khoản này trong phiên sáng.
14775: Thị trường vẫn rất sôi động ở nhóm cổ phiếu thị giá thấp thanh khoản trong tuần này tăng lên với tuần trước với trung bình hơn 4.000 tỷ đồng mỗi phiên trên cả 2 sàn giao dịch.
16895: Diễn biến những phiên tuần này khác xa với hồi đầu năm, khi mà thanh khoản trung bình đạt tới hơn 7.000 tỷ, chưa kể những phiên đột biến trên 9.000 tỷ.
17612: Tuy vậy, thanh khoản trong tháng 8 vẫn còn cách khá xa so với hồi tháng 1 và tháng 3 khi lượng khớp lệnh của nhóm VN30 lên tới gần 1.600 triệu đơn vị.
18105: Tuy vậy, từ đầu tháng 12 tới nay, cổ phiếu KAC có diễn biến khá tích cực khi liên tục tăng trần, nhưng thanh khoản khá thấp, chỉ vài chục đến vài trăm cổ phiếu mỗi phiên.
19805: Trong 3 phiên giao dịch cuối tuần, thanh khoản của cổ phiếu này tăng mạnh so với các phiên trước đó và dao động trong khoảng từ 33.000 cổ phiếu/phiên đến 80.000 cổ phiếu/phiên.


NHÓM 12-12
706: Trong tuần qua cố phiếu của Eximbank (EIB) nổi lên với mức thanh khoản tăng lên cao, có những thời điểm trong tuần, mức thanh khoản của EIB tương đương như MB.
1449: Tuy nhiên, thanh khoản của thị trường từ đầu tháng 8 trở lại đây được duy trì ở mức tương đối tốt, cá biệt, có những hôm riêng sàn Hà Nội, giá trị giao dịch đã vượt ngưỡng 3000 tỷ đồng.
2244: Có thể nhận thấy khối lượng giao dịch của VN-Index hiện nay đang tương đương, thậm chí thấp hơn tháng 7 và đầu tháng 12/2009, theo sau đó là chu kỳ tăng điểm và thanh khoản tương đối mạnh.
2621: Một điều đặc biệt của phiên 9/6 là tính thanh khoản của thị trường xuống rất thấp, với 34 triệu đơn vị được chuyển nhượng, là phiên có khối lượng giao dịch thấp nhất trong vòng 3 tháng nay.
2935: Kết thúc phiên giao dịch cuối tháng 8, giá trị giao dịch trên cả hai sàn đạt gần 2.500 tỷ đồng, mức thanh khoản được nhiều CTCK khuyến nghị là khả quan cho một đợt hồi phục.
4856: Quan sát diễn biến giao dịch kể từ đầu năm tới nay, thị trường tiếp tục giằng co lên, xuống trong biên độ hẹp, theo đó tính thanh khoản cũng giảm sút mạnh mẽ so với hai năm trước.
6089: Theo đánh giá của Sở GDCK Hà Nội (HNX), sau gần 2 tháng triển khai giao dịch buổi chiều, thị trường giao dịch sôi động hơn, tính thanh khoản tăng khoảng 40% so với trước thời điểm áp dụng.
7365: Xu hướng ngắn hạn có thể được nâng bậc lên mức TĂNG nếu như có tín hiệu mua tại vùng 50,4 điểm cùng với thanh khoản cải thiện trên mức bình quân ngắn hạn trong một vài ngày tới.
12167: Kết thúc phiên giao dịch, thanh khoản của SKG đạt hơn 71 nghìn đơn vị, đây là một trong những phiên SKG có thanh khoản ấn tượng nhất kể từ đầu năm 2015 tới nay.
13676: Trong tháng 7, chỉ số VNIndex đã đạt mức đỉnh trong 8 năm trở lại đây (kể từ tháng 3/2008), thanh khoản tăng mạnh, mức vốn hóa thị trường đạt mức cao nhất trong 6 năm trở lại đây.
15229: Chúng ta có thể thấy thanh khoản trên thị trường luôn duy trì ở mức rất cao kể từ đầu năm với giá trị giao dịch bình quân trên mức 5.000 tỷ trên cả hai sàn giao dịch.
19380: -Là một trong những công ty chứng khoán top đầu thị trường chứng khoán, HCM của chứng khoán HSC cũng đạt mức tăng 3% trong phiên giao dịch cuối tuần với thanh khoản lên cao nhất gần 1 tháng.
19575: Sau đó những ngày cuối năm 2018 PRO đạt đỉnh ở mức 15.100 đồng/cổ phiếu  và duy trì nhiều tháng sau đó ở mức giá này với thanh khoản thị trường rất thấp.


NHÓM 12-13
8545: Mở cửa phiên giao dịch sáng nay (16/8), hai sàn đều giảm điểm mặc dù phiên giao dịch hôm qua hai sàn đều tăng mạnh cả về điểm số lẫn thanh khoản.
11846: Phiên giao dịch hôm nay, JVC đã có những tín hiệu tích cực ngay từ đầu phiên giao dịch khi tăng điểm ngay sau phiên ATO cùng thanh khoản khá cao.
11953: Sau phiên giao dịch với thanh khoản bùng nổ trong phiên giao dịch trước, thị trường mở cửa phiên giao dịch ngày 9/6 trong trạng thái điều chỉnh nhẹ với sắc đỏ hiện diện trên 2 sàn.
17157: Thanh khoản phiên giao dịch phiên 13/6 suy yếu, trái với mức thanh khoản đột biến của phiên giao dịch trước, cho thấy tâm lý thận trọng trên thị trường sau phiên điều chỉnh bất ngờ hôm qua.


NHÓM 12-14
308: Tuy nhiên, phiên giao dịch cuối tuần, tính thanh khoản của thị trường đã được cải thiện đáng kể, với khối lượng và giá trị tăng mạnh so với các phiên giao dịch trong tuần.
507: Cùng diễn biến lạc quan với đà tăng của Vn-Index, thanh khoản của thị trường cũng trong không khí hứng khởi khi khối lượng và giá trị giao dịch khớp lệnh tuần cũng ở mức cao.
2657: Sacombank-SBS: Tâm lý của các nhà đầu tư có vẻ được cải thiện hơn trong phiên giao dịch ngày hôm nay khi thanh khoản tiếp tục tăng nhẹ so với phiên giao dịch ngày hôm qua.
2979: Cùng với phiên giao dịch tăng điểm hôm nay(17/09) của thị trường niêm yết, thanh khoản trên thị trường OTC cải thiện nhẹ nhưng khối lượng giao dịch vẫn còn rất thấp.
3889: Diễn biến hai sàn gần như đi ngang trong cả phiên giao dịch, biên độ dao động hẹp, thanh khoản thấp khiến giao dịch trên cả hai sàn diễn ra ảm đạm trong phiên giao dịch cuối tuần (15/4).
6092: Giao dịch diễn ra sôi động, hưng phấn cùng số lượng cổ phiếu tăng điểm chiếm đa số về cuối phiên đã đưa VN-Index tái lập ngưỡng 472 điểm với thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể.
6093: Chỉ số hai sàn đều tăng tương đối mạnh trong phiên hôm nay, thanh khoản hai sàn cũng cải thiện, tuy nhiên mức tăng của khối lượng giao dịch vẫn còn khá khiêm tốn.
6802: Cùng với việc các chỉ số chính đều tăng điểm, khối lượng giao dịch cũng khả quan hơn, thanh khoản trên hai sàn trong tuần giao dịch từ 6 đến 10-8 đã tăng mạnh trở lại.
7064: Thị trường đã có sự hồi phục nhẹ sau nhiều phiên giảm điểm liên tiếp, giao dịch khớp lệnh vẫn khá chậm và buồn tẻ, thanh khoản của ngày hôm nay tăng là từ giao dịch khớp lệnh.
7482: Đóng cửa phiên giao dịch, các chỉ số trên cả hai sàn đều tăng nhẹ với thanh khoản ở mức khá cho thấy xu hướng chung của thị trường vẫn đang khá ổn định.
8010: Sau 2 tuần giao dịch ảm đạm cuối tháng 4, TTCK mới có cảm giác “hưng phấn” trở lại khi cả điểm số lẫn thanh khoản tăng vọt trên hai sàn.
9947: Khối lượng giao dịch trên HSX tiếp tục cải thiện, ở chiều ngược lại, thanh khoản trên HNX sụt giảm phiên thứ hai liên tiếp khi thị trường đang phản ứng tại mức kháng cự 79-80 điểm.
18735: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 3.300 tỷ đồng, điều này cũng dễ hiểu khi thị trường sẽ nghỉ giao dịch trong 3 phiên tuần sau.


NHÓM 12-15
1609: Khi VN-Index xác lập mặt bằng mới ở trên mức 600 điểm, thì cũng là lúc thanh khoản đẩy lên cao, mỗi phiên giao dịch hơn 150 triệu cổ phiếu cả 2 sàn.
4301: 3 phiên đầu tuần rồi, thanh khoản vẫn khá ổn nhưng KLGD đột ngột giảm xuống 19,9 triệu đơn vị trong phiên ngày 23-6 đã tạo ra lo lắng cho NĐT.
11456: Đóng cửa phiên giao dịch tại mức giá cao nhất trong phiên, 12.300đ cùng thanh khoản gần 158 nghìn đơn vị, TVS đã tạo ra một phiên “break out” hoàn hảo.
11802: "Khi thanh khoản duy trì ở mức thấp và biến động giá trong biên độ hẹp nhiều phiên liên tiếp sẽ xảy ra hiện tượng thrust down như trong phiên ngày 04/05 vừa qua.
19884: Mấy phiên cuối tuần đã xuất hiện yếu tố đẩy giá cổ phiếu là tín hiệu tốt, dù thanh khoản phiên nay ở mức vừa phải đạt 2.568,153 tỷ đồng (chưa bao gồm giao dịch thỏa thuận).
19932: Tuy vậy, chueyern sang giao dịch trên Upcom, dù thanh khoản vẫn khá tốt nhưng giá cổ phiếu PPI vẫn giảm mạnh, đóng cửa phiên giao dịch cuối cùng năm 2019 ở mức 500 đồng/cổ phiếu.


NHÓM 12-16
502: Khi VN-Index giảm từ mức trên 800 điểm xuống 400 điểm, thị trường gần như mất thanh khoản khi tổng giá trị giao dịch trên hai sàn chỉ vào khoảng 100 - 200 tỷ đồng/phiên.
3551: Mã EDL-Gen mặc dù giảm sàn phiên thứ hai liên tiếp, nhưng lực cầu của cổ phiếu này vẫn ổn định giúp thanh khoản phiên này đạt 147,386 đơn vị tương đương 1.18 tỷ kip.
6307: Giao dịch buổi chiều góp phần gia tăng tính thanh khoản, khối lượng và giá trị giao dịch bình quân sau khi áp dụng đều tăng trên 93% so với hai tháng trước khi áp dụng.
6654: Thanh khoản phiên hôm nay tuy đã giảm đáng kể so với 2 phiên cuối tuần trước, nhưng cũng không rơi xuống mức quá thấp ( trung bình 40 triệu đơn vị mỗi sàn).
8899: Sau phiên thanh khoản kỷ lục hôm 21, khối lượng ngày cuối tuần dù vẫn cao những đã giảm mạnh trên cả 2 sàn; cụ thể giảm 40% trên HSX và 60% trên HNX.
9022: Một điểm đáng chú ý là thanh khoản trong phiên đầu tiên của năm 2014 giảm khá mạnh, sàn HoSe giao dịch 55,7 triệu cổ phiếu,giá trị giao dịch chỉ gần 750 tỷ đồng.
9424: Rốt cuộc trong 3 phiên 31-3, 1-4 và 2-4, mặc dù VN Index giảm khoảng 15 điểm từ 595 xuống 580, HNX mất 5 điểm từ 90 xuống 85, nhưng thanh khoản cả 2 sàn vẫn trên mức 3.000 tỷ đồng.
10433: Kết thúc phiên sáng, thanh khoản mới chỉ chưa đầy 1.200 tỷ đồng nhưng khi thị trường giảm sâu từ đầu phiên giao dịch buổi chiều thì thanh khoản đã tăng mạnh.
10478: Chúng tôi cũng xin lưu ý thêm là thanh khoản hôm nay có phần nhúc nhích tăng so với 2 phiên trước khi mà kết thúc phiên sáng đã đạt 1.056 tỷ đồng trên HoSE.
10979: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, tâm lý thận trọng vẫn đang bao trùm trên toàn thị trường khi thanh khoản đạt rất thấp, tổng cộng chỉ có gần 50 triệu đơn vị trên 2 sàn.
16428: Thanh khoản toàn thị trường dù thấp hơn phiên trước, nhưng đã được cải thiện mạnh về cuối buổi chiều với giá trị giao dịch trên cả 3 sàn đạt 5.581 tỷ đồng.


NHÓM 12-17
10971: VCB sau khi test lại ngưỡng hỗ trợ đã bật tăng trở lại, tuy nhiên thanh khoản trong phiên giao dịch hôm nay khá thấp khi chỉ đạt hơn 800 nghìn đơn vị.
11361: Sau một vài phiên giao dịch trong xu hướng tích lũy biên độ hẹp thì đến phiên hôm nay, VCB đã có phiên giảm điểm tương đối với thanh khoản đạt gần 1 triệu đơn vị.
11559: Kể từ sau đợt sụt giảm mạnh tháng 9 năm ngoái, VIC liên tục giao dịch trong trạng thái lình xình tích lũy quanh vùng giá 45.000đ- 50.000đ với thanh khoản tụt giảm.
11619: Sau khi điều chỉnh ngắn hạn vài phiên và tiệm cận vùng hỗ trợ, hôm nay CII đã có phiên giao dịch tăng hết biên độ với thanh khoản cải thiện lên hơn 6 triệu đơn vị.
11623: Sau khi điều chỉnh ngắn hạn vài phiên và tiệm cận vùng hỗ trợ, CII đã có phiên giao dịch tăng hết biên độ với thanh khoản cải thiện lên hơn 6 triệu đơn vị.
13065: Dòng tiền “bắt đáy” mạnh khi VnIndex giảm về vùng hỗ trợ 515 điểm đã khiến thanh khoản toàn thị trường tăng lên 217 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.463 tỷ đồng.


NHÓM 12-18
1808: Phiên giao dịch ngày 7-12, thị trường chứng khoán tiếp tục tăng nhẹ (VN-Index ghi 0,74% và HNX-Index tăng 0,44%), tuy nhiên thanh khoản lại giảm mạnh so với những ngày của tuần trước.
4282: Xu hướng bán ra chiếm áp đảo trong những phút cuối phiên giao dịch sáng nay, thanh khoản sụt giảm cộng với áp lực bán đã khiến VN-Index đóng cửa giảm 4,88 điểm xuống 434,75 điểm (-1,11%).
6526: Thị trường khởi sắc cuối phiên sáng, mặc dù VN-Index chỉ tăng nhẹ 3 điểm, tương đương 0,74% lên 416,89 điểm, tuy nhiên điều đáng mừng là thanh khoản đang có chiều hướng nhích nhẹ.
8467: Trong phiên giao dịch hôm nay chỉ số VN-Index một lần nữa vượt qua ngưỡng 500, thanh khoản có dấu hiệu tăng nhẹ so với những phiên giao dịch ảm đảm trước đó.
9686: Thanh khoản toàn phiên giảm 31% so với phiên trước trong khi Vnindex giảm điểm không đáng kể cho thấy sau nhịp giảm đầu phiên thì thị trường chuyển sang trạng thái lưỡng lự.
9914: Thanh khoản tăng mạnh trong phiên ngày hôm nay, mặc dù áp lực chốt lời khá mạnh về cuối phiên nhưng 2 sàn chốt phiên vẫn giữ được mức tăng điểm vững.,.
10720: Trong ngày 9/12, khi VN-Index giảm tới 16,37 điểm và mức 555 xuất hiện thì lực cầu “bắt đáy” đã tăng mạnh khiến thanh khoản sàn này tăng vọt lên 2.888 tỷ.
11021: VN-Index chào tuần mới bằng 2 phiên giảm điểm, trong đó vào thứ 3, ngày 03/02/2015, chỉ số giảm tới 12,9 điểm nhưng đồng thời thanh khoản đạt mức cao nhất trong tuần.
11144: Trong ngày tiếp theo, khi chạm ngưỡng kháng cự 600, VN-Index đã chùn bước, giảm 4,3 điểm nhưng thanh khoản lại tăng vọt lên gần 1.700 tỷ đồng và là mức cao nhất trong tuần.
11806: Đến 9h45, VnIndex quay đầu tăng điểm nhưng sau đó lại quay đầu giảm thị trường không nhiều điểm nhấn đáng kể với thanh khoản rất thấp, chỉ đạt 170 tỷ sau 50’ giao dịch.
12944: Nếu như đầu giờ sáng thị trường chứng khoán vẫn lình xình với thanh khoản thấp và hàng loạt mã cổ phiếu giảm điểm nhẹ thì đến sau 10h30, trạng thái lình xình đã biến mất.
12960: Tuần này thị trường đã có được mức thanh khoản trung bình phiên tăng khoảng 18% so với tuần trước, nhưng VN-Index vẫn chưa vượt được ngưỡng 580 điểm.
13671: Thị trường đã có một tuần giao dịch với hai phiên tăng điểm và ba phiên giảm điểm, đóng cửa phiên cuối tuần chỉ số VN-Index tăng nhẹ 0,4% với thanh khoản ở mức trung bình thấp.
14271: Trong khi đó, HNX-Index vẫn diễn biến giằng co trước khi chốt phiên với mức nhẹ; tuy vậy, mức thanh khoản khá thấp cho thấy lực bán đã tạm thời suy yếu.
14561: Ngay sau khi chinh phục thành công ngưỡng 700 điểm ngay trong phiên giao dịch đầu tiên của năm Đinh Dậu, các chỉ số chứng kiến phiên điều chỉnh cuối tuần với thanh khoản gia tăng đáng kể.
14759: Thị trường trong phiên sáng ngày 09/03 diễn ra khá chậm rãi với mức tăng điểm thấp của VN-Index và thanh khoản sàn HOSE cũng có phần yếu hơn những phiên trước.
16084: Tạm đóng cửa phiên sáng với mức tăng 3,3 điểm và thanh khoản gần 2.200 tỷ đồng, VN-Index đã phần nào tạo được sự hứng khởi hơn hẳn các phiên trước.
17338: Sau những phút tăng điểm với thanh khoản "mất hút", áp lực bán đã tăng mạnh trên thị trường kể từ sau 14h khiến các chỉ số thu hẹp đáng kể đà tăng.
17861: Đây là tuần VN-Index bị giảm điểm khá mạnh, mất hơn 53 điểm với thanh khoản sụt giảm mạnh, đóng cửa phiên thứ Sáu cuối tuần tại ngưỡng hỗ trợ tâm lý 900 điểm.
19508: Trừ 2 phiên đầu tuần biến động khá mạnh, những ngày sau đó thị trường khá ổn định nhưng VN-Index nhiều lần không vượt qua được mốc 990 điểm và thanh khoản giảm.


NHÓM 12-19
3095: Hiện giá VNI chỉ dao động quanh mốc 2x, nhưng cùng với giảm giá là sự sụt giảm thê thảm về thanh khoản, trừ một vài phiên giao dịch có khối lượng đáng kể (trên 10 nghìn cp).
3641: Gần đây, nhiều CP đã gần như mất thanh khoản, chỉ giữ giá hoặc đi xuống khi VN-Index giảm và không tăng khi VN-Index tăng trở lại.
6732: Giao dịch trong phiên ngày hôm nay khá giống với phiên trước đó khi giao dịch không có nhiều đột biến với biến động giá nhỏ và thanh khoản ở mức thấp.
7235: Còn HNX-Index giảm 1,77 điểm (3,36%) rơi xuống 50,89 điểm.Không có các giao dịch thỏa thuận khối lượng lớn như các phiên gần đây nhưng thanh khoản cả hai sàn vẫn được giữ ở mức cao.
9479: Tuy có sự tích cực về điểm số nhưng thanh khoản vẫn là mối lo ngại khi sụt giảm mạnh, khối lượng khớp lệnh chỉ bằng một nửa phiên trước.
13854: Thanh khoản cực yếu, bluechips nỗ lực giữ đà giảm nhưng số mã giảm chiếm ưu thế cùng nhiều cổ phiếu vốn hóa lớn giảm nên VnIndex mất hơn 1 điểm.
14349: Cùng với việc giảm điểm là hiện tượng sụt giảm thanh khoản trên diện rộng khi các nhóm cổ phiếu giao dịch với thanh khoản ở mức thấp so với bình quân tháng.
14739: Xem xét diễn biến giao dịch trong tuần qua, điểm đáng chú ý nhất là thanh khoản đã giảm đi rõ rệt so với tuần trước, ~13% nhưng biên độ biến động giá lại lớn hơn nhiều.
14780: Đáng chú ý, thanh khoản trong phiên cũng giảm mạnh xuống dưới ngưỡng trung bình 20 phiên và diễn biến giao dịch bị ảnh hưởng đáng kể bởi hoạt động mua-bán của khối ngoại.
15085: Mặc dù có 1 tuần sụt giảm về thanh khoản, tuy nhiên do có 3 phiên giao dịch nên giao dịch bình quân hằng ngày trên HSX tăng khá mạnh (hơn 20%) và HNX chỉ giảm nhẹ.
17148: Thật ra việc thanh khoản tăng lên trong phiên hôm qua là do thị trường giảm, người mua chỉ đặt giá đỏ vì vậy thanh khoản chỉ tăng ở những phiên giảm điểm.


NHÓM 13-0
6947: Thanh khoản thị trường ở mức thấp cho thấy dòng tiền vẫn đứng ngoài thị trường, thậm chí HNX-Index cả ngày hôm nay khớp lệnh được 156 tỷ đồng (22,3 triệu cổ phiếu), trong khi sàn HoSe khớp lệnh 33,9 triệu cp (tương đương hơn 435 tỷ đồng).
7949: Thanh khoản sàn Hose hôm nay đã sụt giảm khá mạnh, điều này cho thấy nhà đầu tư khá thận trọng giải ngân trong giai đoạn hiện nay, KLGD sàn HoSE đạt 28,3 triệu đơn vị, giá trị khớp lệnh 455 tỷ đồng.
8889: Rất có thể đã có khá nhiều lệnh mua khớp bị động khiến thanh khoản phiên này tăng vọt, 2.452 tỷ là giá trị giao dịch sàn HoSe hôm nay trong đó riêng khớp lệnh trên sàn là hơn 2.000 tỷ, thỏa thuận gần 360 tỷ.
9622: Lệnh mua đổ dồn vào hệ thống nhưng chốt phiên giao dịch thì thanh khoản cổ phiếu trên cả 2 sàn cũng chỉ gần 1.900 tỷ cả khớp lệnh và thoả thuận-không quá đột biến cho một ngày thị trường tăng mạnh!
15912: Thanh khoản trên HNX cũng xuất hiện những tín hiệu bất thường khi tăng gần 80%, trong đó giao dịch KLF tỏ ra đột biến khi GTGD khớp lệnh của cổ phiếu này chiếm 10,5% thanh khoản toàn sàn, so với con số 1% thông thường.
17354: Phiên ATO trên thị trường cơ sở cũng xuất hiện lực mua lên, tuy nhiên thanh khoản vẫn rất thấp khi giá trị khớp lệnh sau phiên ATO trên cả 3 sàn chỉ đạt dưới 70 tỷ đồng.


NHÓM 13-1
490: Giao dịch tăng mạnh tại các mã thanh khoản nhất thị trường như ACB (cả phiên có gần 1,9 triệu cổ phiếu được khớp), PVS và KLS cũng có lượng khớp lệnh hơn 1 triệu đơn vị/mã.
624: Về khối lượng khớp lệnh, STB của Sacombank vẫn tiếp tục duy trì tính thanh khoản của mình với 1,65 triệu cp được chuyển nhượng thành công, phiên này DPM của Đạm Phú Mỹ được giao dịch mạnh với 1,54 triệu
748: Về giao dịch, cổ phiếu STB của Sacombank vẫn duy trì thanh khoản cao nhất thị trường với 1,72 triệu cp, sau đó là SSI, DPM, FPT, PPC, HPG, PVF….đều có giao dịch dưới 1 triệu đơn vị.
1076: Cổ phiếu được xem là có tính thanh khoản cao nhất trên sàn này là STB với 289.408.800 đơn vị chuyển nhượng, cá biệt, có phiên STB lập một kỷ lục mới với hơn 13 triệu cổ phiếu được giao dịch thành công.
2257: Cổ phiếu này đã tăng trần lên 23.500 đồng với lượng giao dịch vỏn vẹn chỉ có 37.400 đơn vị, bình thường, đây là cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất thị trường với vài triệu đơn vị được giao dịch mỗi phiên.
2715: Đáng chú ý là thanh khoản của GTT trong 3 phiên đầu lên sàn rất lớn: ngày 30/6 có 1,88 triệu đơn vị được chuyển nhượng, ngày 1/7 là 3,5 triệu đơn vị và ngày 2/7 và 1,85 triệu đơn vị.
9378: Dù kỳ tái cơ cấu của các quỹ ETF đã qua nhưng cổ phiếu SHB vẫn đứng đầu thanh khoản HNX với 7,65 triệu cổ phiếu khớp lệnh, khối ngoại đã giảm mạnh giao dịch cổ phiếu này.
11513: Điểm đáng mừng là thanh khoản hai sàn đã được cải thiện mạnh so với hôm qua khi mà sàn HSX có 92,5 triệu cổ phiếu được giao dịch còn HNX con số là hơn 40 triệu cổ.
11805: Thanh khoản OGC đạt gần 6,5 triệu đơn vị, không phải là quá cao nếu so với những phiên giao dịch gần đây của cổ phiếu này nhưng cũng chiếm đến 1/10 khối lượng khớp lệnh của HOSE.
11827: Thanh khoản của GAS trong phiên đạt 452 nghìn đơn vị, trong đó khối ngoại mua vào 206 nghìn đơn vị và KLGD của GAS nhìn chung vẫn chưa có sự cải thiện đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây.
12145: Trong phiên, CII được giao dịch với tổng khối lượng lên tới hơn 11,5 triệu đơn vị, đứng đầu về thanh khoản tại HOSE và là một trong những phiên có khối lượng lớn nhất trong 1 tháng qua.
13224: Thanh khoản cổ phiếu KTB khá cao, có không ít phiên kể từ khi chào sàn UpCOM cổ phiếu này đạt mấy trăm nghìn đơn vị giao dịch và đã có phiên đạt hơn 3 triệu cổ phiếu.
19733: Thanh khoản tuần này tăng so với tuần trước cả về khối lượng và giá trị nhờ giao dịch mua cổ phiếu của VHM và VRE cùng giao dịch thỏa thuận ở một số cổ phiếu như VNM, VIC...


NHÓM 13-2
1038: Cổ phiếu ACB đầu phiên tăng mạnh hơn 2.000 đồng lên 44.100 đồng/cp, tuy nhiên áp lực chốt lời vẫn khá mạnh tại cổ phiếu thanh khoản nhất Hastc khiến 2,7 triệu cổ phiếu đã được khớp lệnh trong vòng chưa đến 1 giờ.
4764: Phiên đầu tuần này (19-9), MSN tăng giá từ 15.1 lên 15.4 với 4 triệu CP MSN được giao dịch thỏa thuận, nhưng trong 2 phiên tiếp theo CP này đã giảm giá và đóng cửa phiên hôm qua chỉ còn 14.3, thanh khoản trở về mức thấp.
9657: Trong khi đó, giao dịch tích cực ở nhóm cổ phiếu nhỏ đã giúp thanh khoản trên sàn HNX tiếp tục tăng 7,18%, đạt hơn 79,4 triệu đơn vị, cách xa khối lượng khớp lệnh trung bình 1 tháng qua trên sàn HNX là 57,3 triệu đơn vị.
11880: Phiên 21-5, là phiên CP này chạm ngưỡng 4.0, thanh khoản đạt gần 686.000 CP, phiên sau đó tăng lên 4.2 thanh khoản mới tăng lên gần 1,3 triệu, nhưng phiên điều chỉnh nhẹ vào ngày 25-5 thanh khoản lại giảm xuống 686.000CP.
12588: Thời gian gần đây, thanh khoản của VE9 tăng vọt với lượng khớp lệnh lên đến 500-700 nghìn đơn vị mỗi phiên, thậm chí là hơn 1 triệu cổ phiếu – con số rất ấn tượng khi mà lượng cổ phiếu lưu hành tự do chỉ ở mức hơn 6 triệu.
14001: Vượt qua những phiên giao dịch ảm đảm với thanh khoản vài nghìn, vài chục nghìn cổ phiếu, cao su Phước Hòa cuối tuần trước giao dịch bất ngờ 165 nghìn cổ phiếu khớp lệnh, gấp 4 lần bình quân giao dịch 10 phiên gần nhất.
14313: Trong phiên giao dịch “Brexit”, lực cầu bắt đáy tăng vọt cũng giúp thanh khoản TTCK Việt Nam lên cao nhất kể từ khi thành lập với 363 triệu cổ phiếu khớp lệnh trên 2 sàn, tương ứng giá trị 5.796 tỷ đồng.
14665: “Cú nổ” xảy ra vào ngày 09/02/2017 khi khối lượng giao dịch của GAS bắt đầu tăng đột biến đạt gần 2,5 triệu cổ phiếu/ phiên và tiếp tục duy trì thanh khoản khoảng 1 triệu cổ phiếu/phiên và giao dịch quanh mức giá 59.000 đồng.
17574: Cùng với việc tăng giá của cổ phiếu, thanh khoản AMV cũng tăng lên khá mạnh với khối lượng khớp lệnh mỗi phiên khoảng 300 nghìn cổ phiếu, trong khi cách đây hơn 1 tháng, AMV chỉ giao dịch vài nghìn cổ phiếu mỗi phiên.
18646: Trong khi VNX có thanh khoản rất thấp với việc mỗi phiên chỉ khớp lệnh vỏn vẹn 100 cổ phiếu thì VIM khá khẩm hơn đôi chút với khối lượng khớp lệnh trung bình 10 phiên gần nhất là hơn 7.000 đơn vị.


NHÓM 13-3
3530: Các mã tăng trần trên sàn HoSE là HQC, VNI, ASM, LGC…Duy nhất HQC giao dịch gần 260 nghìn đơn vị, cuối phiên dư mua trần hơn 200 nghìn đơn vị, còn lại các mã khác thanh khoản rất thấp.
3679: BMC tiếp tục tăng trần phiên thứ 2 liên tiếp, các mã khác tăng trần là CSG, LCG tuy nhiên LCG hiện có dư mua trần hơn 100 nghìn cp trong khi các mã khác thanh khoản thấp.
4222: Sàn Hà Nội khớp lệnh gần 60 triệu cp trong phiên, tuy nhiên tại một số mã đầu cơ mặc dù có dư mua trần hàng triệu cổ phiếu song không có NĐT nào bán ra, gây “tắc nghẽn” về thanh khoản.
4253: Trong nhóm penny và midcap, KMR đang có dư mua trần hơn 850 nghìn cp; PNJ cũng tăng trần và hết dư bán, một số mã tăng giá có thanh khoản cao là VSH, HLG, DXG, CII.
4977: Mặc dù bình quân giá các cổ phiếu thanh khoản cao và hay được chú ý trên sàn Hà Nội như KLS, VND tăng nhẹ song cuối phiên hôm qua các mã này đều bị bán xuống dưới giá tham chiếu.
5382: Tuy nhiên hiện lượng bắt đáy giá sàn tại một số mã thanh khoản đang tăng cao, 9h20 VN-Index đã khớp lệnh hơn 12 triệu cổ phiếu, các mã được mua mạnh giá sàn là ITA, IJC, OGC…
8065: Tại nhóm midcap, ITA, BGM chỉ còn dư mua giá sàn cuối phiên, DLG giảm sàn và không có dư mua, hầu hết nhóm midcap thanh khoản cao như KBC, VIS, SAM, PET, PPC đều giảm giá.
8972: Tại nhóm penny và midcap, FLC tiếp tục tiến sát giá trần, tăng 500 đồng/cp lên 9.700 đồng/cp, mã này khớp lệnh hơn 4 triệu cổ phiếu sau 40 phút giao dịch và đang là mã dẫn đầu về thanh khoản trên sàn HOSE.
15394: Nhiều cổ phiếu bất động sản – xây dựng khác vẫn giữ sắc xanh khá tốt như DXG, LSF, LCG, KBC… SCR dẫn đầu thanh khoản sàn HOSE với 8,7 triệu đơn vị nhưng quay đầu giảm giá.


NHÓM 13-4
638: Về khối lượng khớp lệnh, các cổ phiếu KLS, ACB, PVI, PVS và VCG vẫn tiếp tục là Top 5 các cổ phiếu thanh khoản nhất sàn với mức giao dịch nhiều nhất thuộc về cổ phiếu chứng khoán Kim Long KLS (973.500 cổ phiếu).
1000: Gần như toàn bộ lượng cung ra thị trường đều được hấp thu hết, thanh khoản thị trường được đẩy lên rất cao với tổng khối lượng giao dịch đạt 49,335 triệu đơn vị tương đương với giá trị giao dịch là 1.255 tỷ đồng.
4421: STB vẫn giữ chức quán quân thanh khoản sàn HOSE với KLGD gần 1.5 triệu đv, theo sau STB là một gương mặt mới: SBT của Bourbon Tây Ninh với gần 1.2 triệu đv.
4454: KLS hôm nay đã nhường vị trí quán quân thanh khoản sàn HNX cho PVX khi mà PVX khớp được 1.84 triệu đv, KLS về nhì với 1.7 triệu đv, xếp thứ ba là VND với hơn 1.3 triệu đv.
5277: Một tín hiệu đáng mừng xuất hiện sáng nay đó là thanh khoản sàn Hà Nội đã cải thiện đáng kể, KGLD đạt trên 43 triệu cổ phiếu, tương đương hơn 391 tỷ đồng, TAS sáng nay thỏa thuận hơn 1,8 triệu cổ phiếu.
8996: Ngoài PVX, một số mã bất động sản và dầu khí lớn như HUT, SCR, PVL, VCG, PVS tiếp tục có thanh khoản nổi trội hơn so với mặt bằng chung, khối lượng khớp từ 1,5 - 3 triệu cổ phiếu trong phiên.
14758: Sàn Hà Nội đã nâng khối lượng giao dịch lên hơn 24 triệu tương ứng 306 tỷ đồng, nhưng chỉ riêng giá trị giao dịch của 6 mã có thanh khoản cao nhất sàn là ACB, CVT, HUT, PVS, VCG, VC3 đã chiếm 53%.
14862: Một điểm nhấn khác về thanh khoản đó là việc FLC đã lập một kỷ lục mới về KLGD khớp lệnh kể từ khi niêm yết: hơn 54 triệu cổ phiếu, chiếm hơn 21% tổng KLGD khớp lệnh trên HSX.


NHÓM 13-5
11427: Giá giảm mạnh đã kích thích dòng tiền bắt đáy tham gia và đẩy thanh khoản DLG lên cao hơn khi đạt 4,2 triệu đơn vị, tăng mạnh so với mức giao dịch trung bình 20 phiên gần nhất.
11433: Giá giảm mạnh đã kích thích dòng tiền bắt đáy tham gia và đẩy thanh khoản DLG lên cao hơn khi đạt 4,2 triệu đơn vị, tăng mạnh so với mức giao dịch trung bình 20 phiên gần nhất.
11516: Đóng cửa phiên giao dịch tại 18.400đ, thanh khoản khá tốt, đạt hơn 2,6 triệu đơn vị và vượt qua trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất, BID đã tạm vượt qua ngưỡng kháng cự ngắn hạn tại vùng giá 18.000đ.
11517: Đóng cửa phiên giao dịch tại 18.400đ, thanh khoản khá tốt, đạt hơn 2,6 triệu đơn vị và vượt qua trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất, BID đã tạm vượt qua ngưỡng kháng cự ngắn hạn tại vùng giá 18.000đ.
15088: Nhưng chỉ mất hơn chục phiên giảm liên tiếp sau đó, với quá nửa là giảm sàn – mất thanh khoản, cổ phiếu này giảm xuống thấp hơn cả mức thị giá trước khi tăng.
15434: Cổ phiếu PLX tiếp tục tăng trưởng và ngày càng thu hút dòng tiền khi chỉ trong hai tuần giao dịch cổ phiếu này tăng từ mức 60.000 đồng lên mức hiện tại 71.800 đồng/ cổ phiếu với thanh khoản đạt hơn 1,1 triệu cổ phiếu.
18555: Đóng cửa tuần giao dịch, VN-Index giảm 15,41 điểm (-1,53%) về mức 988,71 điểm với thanh khoản đạt khoảng 900 triệu cổ phiếu được giao dịch, còn HNX Index giảm 2,35 điểm (-2,13%) về mức 108,09 điểm với khoảng 205 triệu cổ phiếu được giao dịch trong tuần.


NHÓM 13-6
2047: Khối lượng giao dịch từng cổ phiếu phiên này không có đột biến, các cổ phiếu thanh khoản như STB, EIB giao dịch trên 2 triệu đơn vị, toàn thị trường khớp lệnh trên 55 triệu đơn vị, đạt giá trị 2.387 tỷ đồng, tăng nhẹ so với phiên trước.
4371: Nhìn chung thanh khoản của sàn HNX hôm nay khá cao, nổi bật lên là KLS với KLGD hơn 4 triệu đơn vị, VND có KLGD gần 3 triệu đơn vị, PVX hơn 2 triệu đơn vị và SCR hơn 1.2 triệu đơn vị.
4507: - Thanh khoản tại sàn HOSE đã được cải thiện khi mà KLGD khớp lệnh hôm nay đạt 14.4 triệu đv, KLGD thỏa thuận đạt 5 triệu đv trong đó có hơn 3 triệu đv STB giá từ 13.8 đến 14.0 ngàn đồng được trao tay.
4823: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm, sáng nay KLGD trên sàn HoSE đạt 28,4 triệu cp, đạt giá trị 485,7 tỷ đồng, trong đó, giá trị giao dịch thỏa thuận lên tới hơn 72 tỷ đồng do có lệnh thỏa thuận 500.000 cổ phiếu MSN với giá 117 nghìn đồng/cp.
6819: Thanh khoản sàn HoSE hôm nay vẫn duy trì ở mức trung bình, tổng KLGD đạt gần 41,5 triệu cp, tương đương 758 tỷ đồng nhưng giao dịch thỏa thuận đã lên đến 225 tỷ (CTG thỏa thuận 2 triệu cp, EIB thỏa thuận 3 triệu cp, HAG thỏa thuận 2,89 triệu cp).
7545: Trung bình, sàn HOSE có khoảng 73 triệu CP được khớp lệnh mỗi phiên, tăng 70% so với mức thanh khoản bình quân tháng 12-2012; sàn HNX có 99,5 triệu CP khớp lệnh mỗi phiên, tăng gấp đôi mức thanh khoản tháng trước.
7853: Thanh khoản phiên này giảm mạnh, KLGD sàn HoSe sáng nay chỉ đạt hơn 22,83 triệu cp, đạt giá trị 345 tỷ đồng, duy nhất ITA khớp lệnh trên 1 triệu đơn vị, còn lại các mã khác như KDC, CTG khớp lệnh 900 nghìn cp….
8051: Thanh khoản của thị trường các phiên gần đây ở mức khá tốt nhưng chủ yếu là do giao dịch thỏa thuận, hôm qua STB thỏa thuận hơn 47 triệu cổ phiếu, tương đương hơn 1.000 tỷ đồng trong khi EIB thỏa thuận hơn 25 triệu cổ phiếu, tương đương gần 400 tỷ đồng.
8570: Thanh khoản của thị trường sụt giảm mạnh, giá trị giao dịch khớp lệnh của sàn HoSE phiên này chỉ đạt hơn 400 tỷ đồng, khối lượng giao dịch 24,69 triệu cổ phiếu, giảm 47% so với phiên trước và giảm 60% so với phiên giao dịch thứ Sáu (23/8).
9063: Số mã tăng giá cuối phiên cũng tăng vọt lên 152 cổ phiếu, thanh khoản sàn HoSE đạt hơn 100 triệu cổ phiếu, đạt giá trị gần 2.000 tỷ đồng trong đó riêng giao dịch của nhóm Vn30 đạt hơn 1.000 tỷ.
11839: Cũng trong ngày 20/05, thị trường chứng khoán Việt Nam đã chứng kiến một phiên tăng điểm đầy hưng phấn với thanh khoản tăng vọt lên gần 124 triệu đơn vị trên HSX (tương đương 1.646 tỷ đồng) và 53 triệu đơn vị trên HNX (tương đương 551 tỷ đồng).
17927: Khối lượng khớp lệnh trên HoSE đạt vỏn vẹn 109 triệu đơn vị, tương ứng giá trị khớp lệnh 2.382 tỷ đồng, đây là mức thanh khoản thấp nhất kể từ phiên 12/7 với khối lượng khớp lệnh gần 90 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.806 tỷ đồng.


NHÓM 13-7
3357: SSI đầu giờ có lúc chỉ tăng nhẹ 200 đồng, hiện đang tăng 600 đồng lên 32.400 đồng/cp, thanh khoản đang tăng nhẹ tại cổ phiếu này nhưng KLGD hiện tại vẫn chỉ ở mức dưới 800 nghìn cp.
5201: Trong nhóm bluechips, lúc này MSN tăng 2.000 đồng/cp; VIC tăng 1.000 đồng, VPL tăng 1.500 đồng, các cổ phiếu khác hầu hết đều giảm điểm, thanh khoản rất thấp: VNM giảm 2.000 đồng, PVF giảm xuống 9.000 đồng/cp.
5202: ACB chính thức mất mốc 20.000 đồng/cp, BVS xuống 12.700 đồng/cp; PVX xuống 8.500 đồng/cp; VND, KLS xuống 9.700 đồng/cp, lực bắt đáy PVX đang tăng mạnh tuy nhiên thanh khoản trên toàn sàn ở mức rất thấp.
7871: Các mã tăng giá mạnh thanh khoản không cao như DHG tăng 2.000 đồng/cp (khớp lệnh 24.600 cp), DSN tăng 2.800 đồng/cp (khớp lệnh 16.850 cổ phiếu), CTD, AGF, VHC tăng 800 đồng nhưng giao dịch chỉ vài nghìn cổ phiếu.
8140: Nhóm Vn30 có SSI hôm nay bứt phá về thanh khoản khi khớp tới hơn 5 triệu đơn vị, VSH, OGC khớp lệnh 2 triệu đơn vị, các mã này tăng nhẹ 200 đồng, FPT tăng 900 đồng, DPM tăng 300 đồng,
8620: Tại nhóm penny và midcap, AAM giảm 900 đồng, thanh khoản rất thấp, HAR, HHS giảm sàn trong khi HAR thỏa thuận chủ yếu ở giá trần, HQC, OGC tăng 200 đồng, PVT, FLC, SAM đứng giá.
8630: TNT sán nay tăng trần lên 1.600 đồng/cp, ITA, PVT tăng 200 đồng, BMP tăng 2.000 đồng/cp, FCN, TCM tăng 300 đồng, thị trường đang có những dấu hiệu khá tích cực mặc dù thanh khoản vẫn đang ở mức thấp.


NHÓM 13-8
757: Hai cổ phiếu thanh khoản nhất sàn Hà Nội là ACB và KLS phiên này đều giao dịch trên 1 triệu cổ phiếu và đồng loạt đứng giá tham chiếu (28.100 đồng/CP ACB và 13.100 đồng/CP KLS), mặc dù cuối phiên cả hai đều tăng điểm.
975: Ba cổ phiếu thanh khoản nhất sàn trong phiên giao dịch sáng nay đều là các cổ phiếu dẫn dắt thị trường như ACB (giao dịch 2,84 triệu cổ phiếu, tăng nhẹ 100 đồng), KLS (giao dịch 2 triệu cp, tăng nhẹ 300 đồng), BVS (giao dịch 1 triệu cp, tăng 400 đồng).
4875: Hầu hết các cổ phiếu thanh khoản trên sàn Hà Nội sáng nay đều giảm điểm, KLS, VND, PVX, PVL giảm từ 300 – 400 đồng/cp (PVL giảm sàn), ngoài KLS khớp lệnh hơn 2 triệu đơn vị, 3 mã còn lại khớp lệnh hơn 1 triệu cp.
5114: ACB sau phiên giao dịch đột biến hôm qua, sáng nay bình quân đứng giá 20.000 đồng/cp, khớp lệnh 355 nghìn cp; DHT tăng 1.000 đồng lên 39.700 đồng/cp, cuối phiên mã này giao dịch tại giá 41.100 đồng; SJ1, SHC tăng trần nhưng thanh khoản rất thấp.
7120: Một số cổ phiếu thanh khoản cao sàn Hà Nội giao dịch mạnh như SCR (khớp lệnh hơn 3 triệu cp, chỉ còn dư bán trần), SCR, ACB, BVS, VCG tăng 300 đồng/cp, VND, SD9, DBC, ICG tăng 200 đồng/cp.
7622: Nhóm cổ phiếu đầu cơ thanh khoản cao lúc này cũng tăng trở lại, HQC sau 2 phiên giảm sàn hiện tăng 100 đồng, MCG dư mua trần gần 250 nghìn cp, 30 phút khớp lệnh hơn 1 triệu đơn vị, TYA tăng trần phiên thứ 3…
8012: VN-Index kết thúc phiên sáng tăng 7,5 điểm lên 482,77 điểm (+1,58%), HNX-Index tăng 1,56% lên gần 60 điểm, thanh khoản hai sàn tăng vọt so với cùng thời điểm phiên tuần trước, sàn HoSE giao dịch 33 triệu cổ phiếu, tương đương 525 tỷ đồng, sàn Hà Nội giao dịch 34,6 triệu cổ phiếu, tương đương 243 tỷ đồng.
8272: Đóng cửa phiên giao dịch sáng nay, VN-Index giảm 3,79 điểm xuống 477,34 điểm (-0,79%), thanh khoản thị trường sụt giảm mạnh khi cả phiên sáng nay sàn HoSE giao dịch 18,6 triệu cổ phiếu, tương đương 287 tỷ đồng, sàn Hà Nội giao dịch 10 triệu cổ phiếu, tương đương 72 tỷ đồng.
8326: Tại sàn Hà Nội, ITQ, SHN tăng trần nhưng khớp lệnh chỉ hơn 50 nghìn cp, SCR tăng 200 đồng, FLC, KLS tăng 100 đồng, FLC trong các phiên gần đây luôn đứng đầu sàn Hà Nội về thanh khoản.
9125: Tại sàn Hà Nội, PVX phiên này khớp lệnh hơn 24 triệu đơn vị, tăng trần lên 3.800 đồng/cp, SCR khớp lệnh 14 triệu cp, SHB khớp lệnh 10 triệu cp, KLS, VCG, SHS, VND đều có thanh khoản rất cao trong đó VCG tăng 800 đồng/cp.
9284: HNX vẫn hướng tầm nhìn vào những cổ phiếu đầu cơ như KLS khớp lệnh 7,63 triệu cổ phiếu, tăng 600 đồng; PVX , SCR tăng 100 đồng; VCG tăng 200 đồng và thanh khoản phiên sáng dừng lại ở mức 1,6 triệu cổ phiếu.


NHÓM 13-9
1929: Thanh khoản trên sàn bắt đầu chững lại khi người mua chỉ muốn mua giá thấp, trong khi dư bán trên sàn hầu hết là bán giá trần hoặc cao hơn nhiều so với giá tham chiếu.
3991: Các cổ phiếu hiện đang tăng trần là CII, DCT, TDW, VPL…tuy nhiên KLGD tại các cổ phiếu này đều dưới 50.000 đơn vị, thanh khoản trên sàn HoSE đang ở mức rất thấp.
4034: Còn lại các cổ phiếu khác hầu hết đều mất thanh khoản, lượng giao dịch dưới 50 nghìn đơn vị, có cổ phiếu khớp được 10 cổ phiếu thậm chí chưa khớp lệnh, dư mua đều dưới giá tham chiếu.
5240: Sau 45 phút, MBB có thanh khoản tốt nhất thị trường cũng chỉ khớp lệnh trên 300 nghìn đơn vị, STB, REE khớp lệnh trên 100 nghìn đơn vị còn lại hầu hết thanh khoản đều rất thấp.
8359: Giá cổ phiếu GFC trong 6 tháng qua biến động khá mạnh, có thời điểm rơi xuống dưới 2.000 đồng/cp, hiện giao dịch ở mức 5.700 đồng/cp, tuy nhiên cổ phiếu này không có thanh khoản, KLGD trung bình 10 phiên chỉ đạt 150 cổ phiếu/phiên.
9460: Kể từ sau hai phiên 25/3 và 26/3 có khối lượng giao dịch kỷ lục (trên 400 triệu cổ phiếu/phiên trên cả hai sàn), thanh khoản đã liên tục đi xuống và chỉ còn duy trì ở mức thấp.
10831: Trên HNX, đáng chú ý là cổ phiếu ngân hàng SHB khá bất ngờ khi khớp lệnh hơn 5,3 triệu cổ phiếu tính đến thời điểm hiện tại-mức thanh khoản khá cao so với bình quân tháng giao dịch vừa qua.
13968: Hiện cổ phiếu HDC đang giao dịch trên thị trường chỉ với mức giá xoay quanh 14.000 đồng/cổ phiếu và có lượng thanh khoản mỗi phiên khá lớn trong khi SCIC đặt giá khởi điểm 15.700 đồng/cổ phiếu.
15782: Các phiên tiếp sau đó cổ phiếu này cũng liên tiếp giảm sàn với thanh khoản hạ thấp dần, có thời điểm dư bán và khớp lệnh với chỉ vài chục nghìn cổ phiếu.
15831: Nếu như khi giá cổ phiếu HAR còn quanh mức 4.000 đồng thì giá trị giao dịch quanh mức vài tỷ đồng, nhưng khi tăng mạnh, cổ phiếu này có hôm kiệt thanh khoản, giao dịch dưới 500 triệu đồng.
17664: Dù cổ phiếu OGC vẫn luôn duy trì tình trạng bị kiểm soát từ hơn 1 năm nay, nhưng trên thị trường thanh khoản cổ phiếu OGC rất cao với bình quân 4 đến 5 triệu cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
18798: Một điểm đáng chú ý, cổ phiếu DCS hiện giao dịch trên thị trường ở mức giá 600 đồng/cổ phiếu nhưng thanh khoản lại khá lớn với nhiều trăm ngàn cổ phiếu khớp lệnh ỗi phiên.
19220: Tuy nhiên, điểm khác biệt, trong khi thanh khoản cổ phiếu OCH èo uột, chỉ rất ít phiên có cổ phiếu khớp lệnh, thì OGC luôn duy trì thanh khoản rất cao, nhiều phiên có hàng triệu cổ phiếu khớp lệnh.


NHÓM 13-10
1026: Về khối lượng khớp lệnh, STB đứng đầu về tính thanh khoản với 4,81 triệu cp, tiếp theo là PVT với 1.28 triệu cp, chứng chỉ quỹ VF4 với 1,03 triệu cp, ITA sau đó với gần 1 triệu cp…
1033: Về khối lượng giao dịch, với kỷ lục 13,28 triệu đơn vị chuyển nhượng STB trở thành cổ phiếu “siêu thanh khoản” trong phiên giao dịch sáng nay, tiếp theo là SSI với 4,59 triệu đơn vị, chứng chỉ quỹ VF4 với 2,66 triệu ccq, REE với 2,46 triệu cp,…
1035: Về khối lượng giao dịch, STB vẫn có thanh khoản vượt trội với 8,19 triệu cp, tiếp theo là chứng chỉ quỹ VF1 với 2,18 triệu ccq, PVT với 2,06 triệu cp, HPG với 1,68 triệu cp, SSI với 1,61 triệu cp,…
4401: STB, EIB, VNM, SSI, DPM, VPL đứng giá, trong đó VNM và VPL thanh khoản yếu nhất, còn STB được khớp hơn 1.8 triệu đv, SSI hơn 1.1 triệu đv và EIB gần 650 triệu đv.
10066: FLC, SAM tăng 300 đồng với khớp lệnh lần lượt là 3,78 triệu CP và 1,82 triệu CP; Nhiều doanh nghiệp khác thanh khoản trên 250 nghìn cổ phiếu và tăng điểm như PVT, VHG, KBC, SSI, HQC, HCM, CII, FPT…
10366: SAM đang dẫn đầu về thanh khoản với 8,7 triệu cổ phiếu đã được khớp, tiếp đến là LGC với 3,6 triệu cổ phiếu, FLC, HVG, SSI… SAM hiện tăng lên 12.800 đồng, cách giá trần 1 bước giá.
15184: Đứng đầu thanh khoản trên HOSE là HQC với khối lượng gần 22 triệu đơn vị, tăng trần trước thông tin dự kiến phát hành 2.000 tỷ trái phiếu và mua tối đa 30% số cổ phần đã phát hành để làm cổ phiếu quỹ.


NHÓM 13-11
6295: Thanh khoản hai sàn vẫn duy trì ở mức thấp, tổng giá trị giao dịch khớp lệnh 2 sàn khoảng 900 tỷ đồng, trong khi đó, giao dịch thỏa thuận sàn HoSe hôm nay lên tới gần 1.200 tỷ do STB thỏa thuận 44,8 triệu cp, HAG thỏa thuận 1,3 triệu cp.
6446: Thanh khoản hai sàn rất thấp, sàn Hà Nội giao dịch 17,6 triệu cp, tương đương 156 tỷ đồng, sàn HoSe giao dịch 26 triệu cp, tương đương 479,5 tỷ đồng, như vậy tổng KLGD hai sàn sáng nay đạt 635 tỷ, trong đó giao dịch thỏa thuận đã lên tới hơn 200 tỷ đồng.
6856: Thanh khoản hai sàn giảm mạnh so với phiên cuối tuần trước, sàn Hà Nội giao dịch gần 35 triệu cổ phiếu, tương đương hơn 320 tỷ đồng, sàn HoSE giao dịch 42,3 triệu cổ phiếu, tương đương 645 tỷ đồng, như vậy tổng KLGD phiên này của thị trường chưa đến 1,000 tỷ đồng.
8325: Đóng cửa phiên giao dịch sáng nay, thanh khoản giảm mạnh xuống 288 tỷ đồng trên sàn HoSE và 59 tỷ đồng sàn Hà Nội, KLGD hai sàn sáng nay chỉ đạt gần 25 triệu cổ phiếu, bằng 1/3 khối lượng bình quân của tháng 6.
8506: Thanh khoản hai sàn vẫn ở mức thấp, sàn Hose giao dịch hơn 35,5 triệu cổ phiếu (giá trị giao dịch khớp lệnh đạt hơn 580 tỷ đồng, nếu tính giao dịch thỏa thuận là 648 tỷ đồng), sàn Hà Nội giao dịch 16,7 triệu cp, giá trị giao dịch đạt 148 tỷ đồng.
8507: Mở cửa phiên giao dịch sáng 13/8, thanh khoản của thị trường gần như cạn kiệt khi 30 phút đầu trôi qua song sàn Hose mới khớp lệnh được 3,6 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch đạt 38 tỷ đồng trong khi giao dịch sàn Hà Nội chỉ đạt 13 tỷ đồng.
8634: PVF cuối ngày dư bán sàn hơn 1,2 triệu cổ phiếu, thanh khoản hai sàn lúc này xuống rất thấp, sàn HoSE trong phiên sáng khớp lệnh gần 190 tỷ, sàn Hà Nội khớp lệnh 42 tỷ.
9107: Hoạt động chốt lời tăng mạnh đã khiến thanh khoản hai sàn tăng vọt, sàn HoSe giao dịch gần 175 triệu cổ phiếu, giá trị hơn 2.844 tỷ đồng trong khi sàn Hà Nội giao dịch hơn 90 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch gần 840 tỷ đồng.


NHÓM 13-12
3552: Trong khi đó, cổ phiếu EDL-Gen có hai phiên giảm sàn nhưng giá cổ phiếu này vẫn ghi nhận mức tăng nhẹ 3.9%, tương ứng 300 kip/cp, đáng chú ý thanh khoản của EDL-Gen chiếm áp đảo thị trường trong suốt tuần.
7747: Sau khi giảm hơn 33% trong 5 phiên, phiên này NĐT bắt đáy PVX khá mạnh khiến mã này giao dịch hơn 13 triệu đơn vị, là cổ phiếu có thanh khoản cao nhất sàn Hà Nội hôm nay.
8240: Riêng phiên cuối tuần, khối ngoại bán ròng hơn 18 triệu đơn vị trên HSX (ngày cuối cùng của kì review) và thanh khoản phiên hôm nay có tăng nhưng không đến từ dòng tiền trong nước.
10903: HQC có phiên giao dịch khá đột biến, mặc dù là một cổ phiếu khá nặng tính đầu cơ nhưng với thanh khoản trong phiên đạt gần 7,8 triệu đơn vị cũng là khá bất ngờ đối với cổ phiếu này.
17428: Tuy nhiên ngay sau đó là chuỗi những phiên giảm sàn liên tiếp, đẩy giá cổ phiếu xuống dưới 4.500 đồng/cổ phiếu với thanh khoản giảm đáng kể, thậm chí có phiên chỉ mấy nghìn cổ phiếu khớp lệnh.
17981: Thanh khoản HSG cũng tăng vọt với khối lượng khớp lệnh gần 9 triệu cổ phiếu, gấp gần 3 lần phiên trước đó cho thấy không ít nhà đầu tư đã tham gia bắt đáy trong ngày "Black Friday".
18500: KLF ghi nhận hai phiên tăng trần liên tiếp với thanh khoản vài triệu cổ phiếu mỗi phiên, OGC âm thầm đi lên bất chấp thị trường, trong khi HAG, HSG, DRH tiếp tục có những phiên tăng mạnh.


NHÓM 13-13
2519: Quan trọng hơn, tính thanh khoản của PPG cực thấp với vài nghìn cổ phiếu được giao dịch mỗi phiên khi giá giảm, trong khi 3 ngày tăng liền trước đó, tổng lượng giao dịch lên tới 1,5 triệu.
11751: Trước khi bước vào giai đoạn giảm sàn 6 phiên liên tiếp kể từ ngày 27/4 đến nay, cổ phiếu OGC thường có thanh khoản khá cao, lên tới vài triệu đơn vị được chuyển nhượng mỗi phiên.
11840: Không chỉ đột biến về mặt điểm số, phiên giao dịch hôm qua còn chứng kiến sự tăng vọt về thanh khoản khi có hon 127 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HO và gần 60 triệu cổ trên HA.
11903: Đáng chú ý là thanh khoản phiên qua đạt kỷ lục về khối lượng kể từ đầu năm 2015 đến nay khi đạt gần 151 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HO và 72 triệu cổ trên HA.
12162: Kết thúc phiên giao dịch, CII dừng tại 27.200đ , thanh khoản CII cũng tăng vọt lên gần 17 triệu đơn vị và đây là phiên khớp lệnh cao nhất của cổ phiếu kể từ đầu tháng 7 tới nay.
12164: Kết thúc phiên giao dịch, CII dừng tại 27.200đ , thanh khoản CII cũng tăng vọt lên gần 17 triệu đơn vị và đây là phiên khớp lệnh cao nhất của cổ phiếu kể từ đầu tháng 7 tới nay.
14691: Nhóm cổ phiếu dẫn đầu về thanh khoản có thể kể đến cổ phiếu FLC kết tuần tăng 1.550 đồng (+24,8%) lên mức 7.800 đồng, với hơn 158 triệu cổ phiếu khớp lệnh thành công tiếp theo có thể kể đến HQC.
14937: Khép lại phiên giao dịch trước ngày nghỉ lễ, chỉ còn THT (than Hà Tu) tăng trần lên mức giá 6.700 đồng và cũng là cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất nhóm này: 212.000 đơn vị.
16288: Cổ phiếu CTF sau chuỗi ngày giảm sâu, chỉ còn nửa giá thì hôm qua đã “phi” từ mức sát giá sàn lên tham chiếu và hôm nay tiếp tục tăng thêm 1,2% với thanh khoản thấp.


NHÓM 13-14
3052: Ngoại trừ phiên đầu tuần khớp gần 80 nghìn đơn vị thì các phiên còn lại, thanh khoản của AAA đều rất cao: ngày thứ Ba khớp 1,4 triệu đơn vị, các phiên còn lại khớp từ 0,4-0,6 triệu đơn vị.
6524: DLG hôm nay bất ngờ lại là mã có thanh khoản lớn nhất thị trường, mã này có lúc giảm sàn, có lúc leo lên giá trần, tuy nhiên đóng cửa chỉ tăng 200 đồng lên 7.200 đồng/cp, khớp lệnh gần 3,7 triệu đơn vị.
11700: Thanh khoản OGC chỉ đạt 675 nghìn đơn vị, rất thấp so với thời điểm gần đây, thậm chí tại thời điểm cuối phiên, dư bán giá sàn OGC đã lên tới hơn 10 triệu đơn và lực bán ra là khá quyết liệt.
11877: Đóng cửa phiên giao dịch 25/5, VIX đã tăng trần lên 11.600đ với thanh khoản đạt gần 1,6 triệu đơn vị và còn dư mua hơn 4 triệu đơn vị tại giá trần cho thấy lực cầu tham gia VIX là rất mạnh.
12348: Thanh khoản cổ phiếu cũng ở mức khá cao với 7 triệu đơn vị được chuyển nhượng và dư mua cuối phiên gần 2 triệu đơn vị tại mức giá trần cho thấy CII thực sự là cổ phiếu “nóng” trong phiên hôm nay.
12412: Thanh khoản SSI tăng vọt lên 12 triệu đơn vị, gấp 4 lần phiên giao dịch trước đó và cuối phiên vẫn còn dư mua trần cho thấy dòng tiền đổ vào SSI rất lớn trong phiên giao dịch hôm nay.
13133: Trong buổi sáng nay, bộ đôi HAG, HNG thực sự giao dịch đầy cảm xúc khi thanh khoản tại HNG tăng vọt đến hơn 37 triệu cổ phiếu, chốt phiên sáng ở mức giá trần và khối lượng khớp tương đương 33% thanh khoản Hose.
15236: Trong ngày hôm nay, giá tham chiếu của HSG điều chỉnh từ 52.100 đồng về 29.770 đồng và rất nhanh chóng, cổ phiếu đã tăng trần lên mức giá 31.850 đồng, hiện đang đứng thứ 3 về thanh khoản trên HOSE với 5,6 triệu cổ phiếu.
18494: Điểm tích cực trong phiên hôm nay là thanh khoản thị trường giảm nhẹ so với phiên trước (khối lượng khớp lệnh HoSE đạt 175 triệu đơn vị, phiên trước là 187 triệu đơn vị) cho thấy áp lực bán không quá mạnh.


NHÓM 13-15
11360: Thanh khoản của cổ phiếu đạt hơn 1,4 triệu đơn vị, khối ngoại cũng đã mua vào hơn 750 nghìn đơn vị trong phiên và đây cũng là cổ phiếu mà khối ngoại mua nhiều nhất tính theo khối lượng.
11842: Thanh khoản SSI đạt 3,7 triệu đơn vị và trong đó, khối ngoại mua vào hơn 1,1 triệu đơn vị và đây cũng là cổ phiếu được khối ngoại mua nhiều nhất trong phiên giao dịch hôm nay.
11934: Thanh khoản cổ phiếu đạt 4,3 triệu đơn vị, tương đối đột biến so với KLGD thời gian gần đây, trong đó khối ngoại mua ròng 600 nghìn đơn vị và PVS cũng là cổ phiếu được khối ngoại mua ròng mạnh nhất trên HNX.
12129: Thanh khoản CTG tăng mạnh lên hơn 5,6 triệu đơn vị và đây là một trong những cổ phiếu được khối ngoại giao dịch nhiều nhất trên Hose trong phiên hôm nay với gần 400 nghìn đơn vị.


NHÓM 13-16
5032: OGC sáng nay tăng đột biến về thanh khoản với hơn 3 triệu co giao dịch, khối ngoại mua vào gần 650 nghìn cp; mã này cuối phiên vẫn còn dư mua trần gần 500 nghìn cp.
6005: Và “đội lái” bất ngờ tung hứng, SHN tăng trần khớp lệnh hơn 7,3 triệu đơn vị, dư mua giá trần hơn 1,5 triệu đơn vị sau nhiều phiên bán tháo ồ ạt và mất thanh khoản.
8350: Do khối này tập trung mua tại các cổ phiếu chủ chốt như HAG (mua ròng 950 nghìn cp), VIC, HPG, GAS, HSG (100 nghìn cp) do đó thị trường tăng nhẹ cuối phiên mặc dù thanh khoản ở mức thấp.
9623: FLC dẫn đầy thanh khoản HSX với khớp lệnh 7,43 triệu cổ phiếu; ITA khớp lệnh 3,67 triệu cổ phiếu; HQC khớp lệnh 3,15 triệu cổ phiếu...HAG là cổ phiếu đáng chú ý khi tiếp tục tăng 1.000 đồng phiên hôm nay lên 22.900 đồng/cp.
11050: Thanh khoản của TMT trong phiên hôm nay đạt 188 nghìn đơn vị, cuối phiên còn dư mua gần 100 nghìn đơn vị tại mức giá trần cho thấy lực cầu đối với cổ phiếu này là khá mạnh.


NHÓM 13-17
4688: Hai mã trụ cột MSN và VIC cũng có mức tăng khá lớn: MSN tăng 4 ngàn đồng (+3.92%), VIC tăng 4 ngàn đồng (+3.54%).Thanh khoản tại sàn HOSE vẫn rất tốt, hiện toàn sàn đã khớp được hơn 25 triệu đv.
4858: Trong khi đó, hàng loạt bluechips thanh khoản như SSI, STB hiện mới chỉ khớp được hơn 60 nghìn cp, hai mã này đều giảm nhẹ 100 đồng, MSN tăng 2000 đồng khiến VN-Index tăng nhẹ, BVH đứng giá, VCB tăng 200 đồng…
6245: Lúc này tại nhóm VN30, thanh khoản tại nhóm bluechips khá thấp, SSI, DPM tăng 400 đồng nhưng mới khớp lệnh được hơn 100 nghìn đơn vị, VCB, EIB, HAG, HPG tăng nhẹ nhưng KLGD rất thấp.
7024: ITA tiếp tục được giao dịch mạnh hơn 1,2 triệu cp, giảm 100 đồng xuống 4.500 đồng/cp, CII, CTG giảm 300 đồng, GMD, HAG giảm 400 đồng, PGC, PVF, SSI giảm 200 đồng, thanh khoản cạn kiệt khiến nhiều nhà đầu tư chọn giải pháp cắt lỗ.
7148: FLC đang có dư bán sàn hơn 300 nghìn cp, các cổ phiếu thanh khoản thuộc HNX30 đa phần đều đứng giá, KLGD rất thấp như VND, SHB, PVX, SCR, riêng ACB và PVS tăng nhẹ 100 đồng, PVC, DBC, BVS giảm 100 đồng.
7942: Tại nhóm penny và midcap, hầu hết các cổ phiếu thanh khoản như ITA, HLA, PPC, KBC đều giảm điểm, PXL chỉ còn dư mua giá sàn, NLG tăng nhẹ 300 đồng sau khi đã giảm sàn 5 phiên liên tiếp trước đó.
10930: Còn lại các mã khác đều chìm trong sắc đỏ: BID giảm 400 đồng, VCB giảm 500 đồng, MBB giảm 100 đồng, STB giảm 200 đồng…Thanh khoản ở các mã này đều sụt giảm so với phiên trước.


NHÓM 13-18
4399: STB vẫn giữ chức quán quân thanh khoản của sàn HOSE với KLGD khoảng 2.35 triệu đv, dư mua khoảng 560 ngàn đv và dư bán 870 ngàn đv, trong đó 340 ngàn đv là dư bán trần.
4469: KLS trở lại làm quán quân thanh khoản sàn HNX, KLS hôm nay khớp được hơn 3.3 triệu đv, còn dư bán hơn 1.5 triệu đv trong đó dư bán trần đã chiếm hơn 1.1 triệu đv.
4743: Thanh khoản tại HOSE vẫn rất tốt, hiện toàn sàn đã khớp được 42.4 triệu đv, vẫn còn dư bán hơn 8.7 triệu đv (gần 2.3 triệu là dư bán trần), dư mua hơn 14.6 triệu đv (hơn 4 triệu là dư mua trần).


NHÓM 13-19
3507: Một số mã tăng trần và thanh khoản tốt là DQC, DTL, IJC, MHC, PXS, NKG…Các mã tăng mạnh là VPH (tăng 700 đồng), OPC (tăng 1.400 đồng), KDH tăng 1.200 đồng, KBC tăng 1.300 đồng…
9325: FLC tăng 200 đồng, dẫn đầu thanh khoản; LCG, HAR, PXL, ASM, PTL, QCG tăng trần; HAG, SAM, KBC, DIG tăng 300 đồng; IJC, PVT tăng 400 đồng; Đáng chú ý có SJS  tăng 700 đồng lên 25.000 đồng/CP.
10931: Có thể điểm ra các mã như FLC tăng 400 đồng, OGC tăng 200 đồng, GTN tăng 900 đồng, VHG tăng 300 đồng, FIT tăng 1.300 đồng, SCR tăng 500 đồng…Thanh khoản tuy nhiên chưa có dấu hiệu gì đột biến.


NHÓM 14-0
11910: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 163 triệu đơn vị được chuyển nhượng, giá trị tương ứng 2.273 tỷ đồng.
13247: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức thấp với 98 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.353 tỷ đồng.
14618: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 213 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.839 tỷ đồng.
14625: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 146 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.275 tỷ đồng.
14662: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức cao với 178 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.423 tỷ đồng.
14677: Thanh khoản 3 sàn tiếp tục duy trì ở mức rất cao với 188 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.411 tỷ đồng.
14743: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức khá cao với 225 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.112 tỷ đồng.
14793: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức trung bình với 182 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.964 tỷ đồng.
14826: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 130 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.642 tỷ đồng.
14837: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 182 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.897 tỷ đồng.
14838: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 182 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.897 tỷ đồng.
14871: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức rất cao với 287 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.285 tỷ đồng.
14925: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức cao với 225 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.430 tỷ đồng.
15103: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 133 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.704 tỷ đồng.
15161: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 276 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.417 tỷ đồng.
15162: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức cao với 197 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.635 tỷ đồng.
15180: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức rất cao với 291 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.740 tỷ đồng.
15213: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 305 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.922 tỷ đồng.
15221: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 141 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.743 tỷ đồng.
15235: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức rất cao với 185 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.076 tỷ đồng.
15255: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức cao với 297 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.703 tỷ đồng.
15270: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức rât cao với 285 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 6.192 tỷ đồng.
15311: Thanh khoản 3 sàn tiếp tục duy trì ở mức rất cao với 160 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.897 tỷ đồng.
15327: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 262 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.800 tỷ đồng.
15340: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức rất cao với 308 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.811 tỷ đồng.
15341: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 174 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.339 tỷ đồng.
15356: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 243 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.295 tỷ đồng.
15370: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức cao với 243 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.641 tỷ đồng.
15395: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức cao với 295 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.576 tỷ đồng.
15396: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức cao với 174 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.238 tỷ đồng.
15413: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 312 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.361 tỷ đồng.
15438: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 290 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.670 tỷ đồng.
15448: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 245 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.133 tỷ đồng.
15460: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 268 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.593 tỷ đồng.
15507: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 205 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.032 tỷ đồng.
15641: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 289 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.813 tỷ đồng.
15662: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 300 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.825 tỷ đồng.
16255: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức cao với 138 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.761 tỷ đồng.
16311: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 166 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.260 tỷ đồng.
16316: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức cao với 340 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 7.917 tỷ đồng.
16317: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức cao với 310 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 6.475 tỷ đồng.
16329: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 373 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 7.416 tỷ đồng.
16449: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức cao với 190 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.083 tỷ đồng.
16532: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức cao với 221 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.778 tỷ đồng.
16546: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 222 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.395 tỷ đồng.
16571: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức cao với 368 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 9.622 tỷ đồng.
16579: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 425 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 10.871 tỷ đồng.
16580: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức cao với 253 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 6.162 tỷ đồng.
16851: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 182 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.029 tỷ đồng.


NHÓM 14-1
13732: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức trung bình với 78 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 1.335 tỷ đồng.
14530: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức thấp với 107 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.182 tỷ đồng.
14960: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức cao với 310 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.090 tỷ đồng.
15080: Thanh khoản trên toàn thị trường tiếp tục ở mức cao với 150 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.836 tỷ đồng.
15414: Thanh khoản trên toàn tiếp tục ở mức cao với 172 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.780 tỷ đồng.
15562: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức trung bình với 175 triệu đơn vị, tương ứng giá trị gần 2.400 tỷ đồng.
15642: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức trung bình với 152 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.258 tỷ đồng.
15742: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức trung bình với 230 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.995 tỷ đồng.
15885: Thanh khoản trên toàn thị trường vẫn ở mức thấp với 198 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.300 tỷ đồng.
15939: Thanh khoản trên toàn thị trường nhìn chung ở mức thấp với 119 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.088 tỷ đồng.
15989: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức thấp với 125 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.030 tỷ đồng.
16006: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức thấp với 175 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.281 tỷ đồng.
16258: Thanh khoản trên HoSE và HNX tiếp tục ở mức cao với 245 triệu đơn vị, tương ứng giá trị hơn 6.000 tỷ đồng.
16264: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức cao với 135 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.860 tỷ đồng.


NHÓM 14-2
13580: Thanh khoản thị trường lúc này đang mức khá cao với 120 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.540 tỷ đồng.
13815: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp với 40 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 745 tỷ đồng.
13900: Thanh khoản toàn thị trường ở mức rất cao với 208 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.133 tỷ đồng.
14278: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp với 75 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.188 tỷ đồng.
14334: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp với 90 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.456 tỷ đồng.
14335: Thanh khoản toàn thị trường ở mức rất thấp với 35 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 550 tỷ đồng.
14605: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 95 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.455 tỷ đồng.
14825: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 225 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.658 tỷ đồng.
15052: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 134 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.590 tỷ đồng.
15058: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 140 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.430 tỷ đồng.
15098: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức khá cao với 157 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.130 tỷ đồng.
15531: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 330 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.206 tỷ đồng.
15688: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 290 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.763 tỷ đồng.
16186: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp với 118 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.142 tỷ đồng.
16208: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 211 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 6.891 tỷ đồng.
16337: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 186 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.267 tỷ đồng.
16435: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 160 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 6.802 tỷ đồng.
16477: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 194 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.409 tỷ đồng.
16700: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 185 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.813 tỷ đồng.
16850: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 360 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 10.340 tỷ đồng.
16865: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp với 117 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.127 tỷ đồng.


NHÓM 14-3
13743: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá với 90 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.548 tỷ đồng.
13923: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá với 75 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.553 tỷ đồng.
14401: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá thấp với 12 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 241 tỷ đồng.
14473: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá thấp với 26 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 550 tỷ đồng.
14531: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá thấp với 56 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.148 tỷ đồng.
14744: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá cao với 126 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.186 tỷ đồng.
14872: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá với 175 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.740 tỷ đồng.
14887: Thanh khoản trên toàn thị trường nhìn chung ở mức cao với gần 160 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.613 tỷ đồng.
15079: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá cao với 281 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.935 tỷ đồng.
15198: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức rất cao với 213 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.090 tỷ đồng.
15346: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá với 247 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.445 tỷ đồng.
15561: Thanh khoản trên toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá với 178 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.200 tỷ đồng.
15573: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá cao với 338 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.644 tỷ đồng.
15609: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá thấp với 134 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.992 tỷ đồng.
15680: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá với 316 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.870 tỷ đồng.
15683: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức trung bình với 187 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.720 tỷ đồng.
16163: Thanh khoản trên toàn thị trường khá èo uột với 108 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.073 tỷ đồng.
16756: Thanh khoản trên toàn thị trường không quá cao với 304 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 8.000 tỷ đồng.


NHÓM 14-4
12566: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức khá với 140 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.254 tỷ đồng.
12572: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá với 75 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 997 tỷ đồng.
12687: Thanh khoản thị trường ở mức khá với 91 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.31 tỷ đồng.
12692: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá với 150 triệu cổ phiếu, tương ứng 2.341 tỷ đồng.
12749: Thanh khoản thị trường ở mức khá với 164 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 2.592 tỷ đồng.
12993: Thanh khoản trên HSX ở mức khá với 60 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 882 tỷ đồng.
13067: Thanh khoản thị trường ở mức khá với 118 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.305 tỷ đồng.
13390: Thanh khoản thị trường ở mức khá với 65 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 930 tỷ đồng.
13741: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức khá với 163 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 3.280 tỷ đồng.
15033: Thanh khoản thị trường khá teo tóp với 57 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.300 tỷ đồng.
16133: Thanh khoản thị trường khá ảm đạm với 114 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.577 tỷ đồng.


NHÓM 14-5
12815: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 115 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.563 tỷ đồng.
12873: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp với chỉ 28 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 385 tỷ đồng.
12896: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 166 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 2.476 tỷ đồng.
13010: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 169 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 2.142 tỷ đồng.
13087: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 170 triệu đơn vị được giao dịch, tương ứng 2.205 tỷ đồng.
13089: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức khá với 103 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.235 tỷ đồng.
13105: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với 62 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 765 tỷ đồng.
13121: Thanh khoản toàn thị trường ở thấp với gần 100 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.425 tỷ đồng.
13227: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 205 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 2.718 tỷ đồng.
13274: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 203 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 3.368 tỷ đồng.
13356: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp với 87 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị gần 1.500 tỷ đồng.
13358: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức khá thấp với 80 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.306 tỷ đồng.
13565: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 212 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng 3.823 tỷ đồng.
13579: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 211 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 4.273 tỷ đồng.
13714: Tuy vậy, thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức khá thấp với 47 triệu đơn vị được khớp lệnh, tương ứng giá trị 762 tỷ đồng.
13816: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 153 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 3.406 tỷ đồng.
14552: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 89 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.673 tỷ đồng.


NHÓM 14-6
13103: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường khá thấp, chỉ đạt 123 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.643 tỷ đồng.
13280: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức khá với 192 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 2.919 tỷ đồng.
13359: Tuy vậy, thanh khoản toàn thị trường nhìn chung khá thấp với 26 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 350 tỷ đồng.
13417: Tuy vậy, thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với hơn 30 triệu đơn vị, tương ứng 485 tỷ đồng.
13461: Tuy vậy, thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 42 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 535 tỷ đồng.
13524: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với 85 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.416 tỷ đồng.
13738: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 101 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 1.962 tỷ đồng.
13833: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với 90 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.837 tỷ đồng.
13947: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 77 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.392 tỷ đồng.
14005: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 168 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.643 tỷ đồng.
14011: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 93 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.343 tỷ đồng.
14138: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 90 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.414 tỷ đồng.
14214: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 95 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.645 tỷ đồng.
14299: Tuy vậy, thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 73 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.215 tỷ đồng.
14808: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 71 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.365 tỷ đồng.
14979: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với 106 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.852 tỷ đồng.
15000: Tuy vậy, thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp với 99 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.777 tỷ đồng.
15632: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 146 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.332 tỷ đồng.
16007: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với 37 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 692 tỷ đồng.
16039: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với 190 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.418 tỷ đồng.
16185: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 224 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.454 tỷ đồng.
16187: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn yếu với 46 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 864 tỷ đồng.
16427: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá tốt với 170 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.442 tỷ đồng.
16661: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 320 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 9.025 tỷ đồng.
16818: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức khá với 191 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.717 tỷ đồng.
16964: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với 92 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.228 tỷ đồng.


NHÓM 14-7
11256: Thanh khoản ở mức tương đối cao với 102 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị gần 1.700 tỷ đồng.
12286: Thanh khoản 2 sàn ở mức khá thấp với 20 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 350 tỷ đồng.
12331: Thanh khoản 2 sàn duy trì mức khá thấp với 69 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, giá trị tương ứng 1.184 tỷ đồng.
12342: Thanh khoản 2 sàn ở mức khá thấp với chỉ 74 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 1.222 tỷ đồng.
12484: Thanh khoản 2 sàn nhìn chung vẫn ở mức thấp với 30 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 415 tỷ đồng.
12663: Thanh khoản 2 sàn duy trì ở mức cao với 215 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 3.355 tỷ đồng.
12664: Thanh khoản 2 sàn ở mức khá với 112 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.565 tỷ đồng.
12676: Thanh khoản 2 sàn ở mức thấp với 83 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.502 tỷ đồng.
12696: Thanh khoản 2 sàn ở mức trung bình với 140 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 2.239 tỷ đồng.
12735: Thanh khoản 2 sàn ở mức khá với 173 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 3.400 tỷ đồng.
12864: Thanh khoản 2 sàn ở mức thấp với 20 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 290 tỷ đồng.
15771: Tuy nhiên, thanh khoản tiếp tục ở mức thấp khi khối lượng chỉ đạt hơn 118 triệu cổ phiếu tương ứng 1.863 tỷ đồng.
16995: Thanh khoản toàn sàn vẫn ở mức thấp với khối lượng giao dịch đạt 214,1 triệu cổ phiếu tương ứng giá trị 5.617 tỷ đồng.
17004: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với khối lượng khớp lệnh khoảng 87,4 triệu cổ phiếu tương ứng giá trị 2.171 tỷ đồng.
17033: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với khối lượng khớp lệnh đạt 122,5 triệu cổ phiếu tương ứng mức giá trị 2.800 tỷ đồng.


NHÓM 14-8
11762: Thanh khoản trên thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp với xấp xỉ 123 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.840 tỷ đồng.
14624: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức rất cao với 261 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.300 tỷ đồng.
14671: Thanh khoản trên toàn thị trường tiếp tục ở mức rất cao với 276 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.225 tỷ đồng.
15214: Thanh khoản trên toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 165 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.351 tỷ đồng.
15357: Thanh khoản trên toàn thị trường duy trì ở mức cao với 137 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.434 tỷ đồng.
15408: Thanh khoản trên toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức rất cao với 285 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.244 tỷ đồng.
15439: Thanh khoản trên toàn thị trường duy trì ở mức rất cao với 164 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.630 tỷ đồng.
15457: Thanh khoản trên toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 242 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.360 tỷ đồng.
15458: Thanh khoản trên toàn thị trường duy trì ở mức cao với 136 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.351 tỷ đồng.
15461: Thanh khoản trên toàn thị trường duy trì ở mức cao với 156 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.523 tỷ đồng.
15499: Thanh khoản trên toàn thị trường duy trì ở mức rất cao với 285 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.310 tỷ đồng.
15502: Thanh khoản trên toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 197 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.632 tỷ đồng.
15533: Thanh khoản trên toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 189 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.738 tỷ đồng.
15687: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức rất cao với 434 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 6.375 tỷ đồng.


NHÓM 14-9
1361: Thanh khoản vẫn ở mức thấp với xấp xỉ 9 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 300 tỷ đồng.
1780: Thanh khoản vẫn ở mức thấp với hơn 16,2 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 562 tỷ đồng.
15828: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp với 183 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.587 tỷ đồng.
15999: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp với 113 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.966 tỷ đồng.
16025: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp với 92 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.540 tỷ đồng.
16091: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp với 101 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.195 tỷ đồng.
16984: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp với 96 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.617 tỷ đồng.
17022: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp với 88 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.070 tỷ đồng.
19506: Thanh khoản vẫn ở mức cao với giá trị giao dịch bình quân đạt 186 triệu USD/phiên.


NHÓM 14-10
13432: Thanh khoản toàn thị trường ở mứ thấp với 35 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 415 tỷ đồng.
13632: Thanh khoản toàn thị trường ở mức cao với 193 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.570 tỷ đồng.
13639: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 88 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.650 tỷ đồng.
13757: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 69 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.500 tỷ đồng.
14020: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 85 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.190 tỷ đồng.
14053: Thanh khoản toàn thị trường ở mức cao với 170 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.725 tỷ đồng.
14076: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với 68 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 885 tỷ đồng.
14213: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 143 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.810 tỷ đồng.
14247: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với 38 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 650 tỷ đồng.
15234: Thanh khoản toàn thị trường ở mức cao với 310 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.414 tỷ đồng.
15554: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 160 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.375 tỷ đồng.
16023: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức thấp với 158 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.960 tỷ đồng.
16149: Thanh khoản thị trường vẫn yếu với khối lượng gần 35 triệu đơn vị tương đương gần 750 tỷ đồng.
16226: Thanh khoản toàn thị trường ở mức cao với 214 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.382 tỷ đồng.
16429: Dù vậy, thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với 110 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.591 tỷ đồng.
16681: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 158 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.360 tỷ đồng.
16689: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 156 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.515 tỷ đồng.
16745: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 360 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 9.279 tỷ đồng.
16765: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 135 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.143 tỷ đồng.
16791: Thanh khoản ở mức tương đương ngày hôm qua với giá trị hơn 6.700 tỷ đồng.


NHÓM 14-11
525: Thanh khoản trên sàn tiếp tục được duy trì ở mức cao với hơn 8,2 triệu cổ phiếu, tương đương 353,3 tỷ đồng.
1036: Thanh khoản tiếp tục được duy trì ở mức cao, đạt 9,9 triệu cổ phiếu, tương đương 254,9 tỷ đồng.
1166: Thanh khoản vẫn được duy trì ở mức cao đạt 62,244 triệu cổ phiếu, tương đương 2.518,12 tỷ đồng.
1480: Thanh khoản được duy trì ở mức trung bình, đạt 24 triệu cổ phiếu, tương đương 992 tỷ đồng.
1600: Thanh khoản trên thị trường vẫn duy trì ở mức cao, đạt 85,9 triệu cổ phiếu, tương đương 4.054 tỷ đồng.
11633: Thanh khoản BID tiếp tục duy trì ở mức cao với gần 5 triệu đơn vị khớp lệnh.
12099: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 233 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, giá trị tương ứng 3.856 tỷ đồng.
12258: Thanh khoản HVG tiếp tục duy trì ở mức cao với gần 2,2 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.


NHÓM 14-12
13495: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức thấp với 82 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.410 tỷ đồng.
13554: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 105 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.816 tỷ đồng.
13704: Thanh khoản toàn thị trường vẫn khá thấp với 64 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.001 tỷ đồng.
14015: Thanh khoản toàn thị trường ở mức cao với 113 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.838 tỷ đồng.
14157: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 154 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.753 tỷ đồng.
14225: Thanh khoản toàn thị trường hiện ở mức khá thấp với 87 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.132 tỷ đồng.
14295: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 87 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.400 tỷ đồng.
14418: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 43 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 700 tỷ đồng.
14631: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 83 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.535 tỷ đồng.
14975: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 260 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.130 tỷ đồng.
15082: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 76 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.700 tỷ đồng.
15092: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 163 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.872 tỷ đồng.
15670: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với 273 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.658 tỷ đồng.
15671: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 166 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.780 tỷ đồng.
15765: Thanh khoản toàn thị trường ở mức rất thấp với 105 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.720 tỷ đồng.
15815: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá trung bình thấp với 153 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.325 tỷ đồng.
15857: Thanh khoản toàn thị trường nhìn chung ở mức hấp với 200 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.224 tỷ đồng.
15950: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 153 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.748 tỷ đồng.
15976: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 132 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.320 tỷ đồng.
16241: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 116 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.652 tỷ đồng.
16628: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức thấp với 116 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.852 tỷ đồng.
16664: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 73 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.100 tỷ đồng.
16717: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với 177 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.641 tỷ đồng.
16733: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 189 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.863 tỷ đồng.


NHÓM 14-13
1647: Thanh khoản của thị trường vẫn duy trì ở mức 95,58 triệu cổ phiếu, tương đương 4.442 tỷ đồng.
13150: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì mở mức cao với 130 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.781 tỷ đồng.
14604: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 120 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.782 tỷ đồng.
14698: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 247 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.845 tỷ đồng.
14765: Thanh khoản trên thị trường duy trì ở mức cao với 256 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.195 tỷ đồng.
14926: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 127 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.425 tỷ đồng.
15091: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức rất cao với 290 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.213 tỷ đồng.
15163: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 163 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.947 tỷ đồng.
15220: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức cao với 258 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.210 tỷ đồng.
16636: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá tốt với 224 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.870 tỷ đồng.
16823: Thanh khoản thị trường tiếp tục giữ ở mức cao với 337 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 9.575 tỷ đồng.


NHÓM 14-14
11034: Thanh khoản toàn thị trường vẫn rất thấp, chỉ đạt 10 triệu đơn vị, tương ứng 140 tỷ đồng.
11053: Thanh khoản trên toàn thị trường vẫn khá thấp khi chỉ đạt 54 triệu đơn vị.
11231: Thanh khoản trên toàn thị trường khá thấp, chỉ đạt gần 8 triệu đơn vị.
11495: Thanh khoản trên thị trường duy trì ở mức khá thấp, chỉ đạt 10 triệu đơn vị.
11662: Thanh khoản trên toàn thị trường vẫn ở mức khá thấp, chỉ đạt 59 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 893 tỷ đồng.
11670: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá thấp, chỉ đạt gần 55 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 778 tỷ đồng.
11679: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp khi chỉ đạt 102 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.575 tỷ đồng.
11736: Thanh khoản trên thị trường khá thấp khi chỉ đạt 14 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 230 tỷ đồng.
11758: Thanh khoản trên toàn thị trường duy trì ở mức khá thấp, chỉ đạt 13 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 14 tỷ đồng.


NHÓM 14-15
12159: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức thấp với 107 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.949 tỷ đồng.
13399: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 35 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 735 tỷ đồng.
13475: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với 110 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.676 tỷ đồng.
13604: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với 240 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.274 tỷ đồng.
13612: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với 142 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.323 tỷ đồng.
13649: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức khá thấp với 70 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.087 tỷ đồng.
13700: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với 84 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.212 tỷ đồng.
14014: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với 213 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.835 tỷ đồng.
14058: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với 84 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.284 tỷ đồng.
14235: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với 101 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.677 tỷ đồng.
14280: Thanh khoản thị trường khá thấp với 37 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 530 tỷ đồng.
14376: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 145 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.606 tỷ đồng.
14444: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với 71 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.526 tỷ đồng.
14483: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 56 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.130 tỷ đồng.
14603: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với 207 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.265 tỷ đồng.
14619: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với 108 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.965 tỷ đồng.
14712: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với 151 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.203 tỷ đồng.
14807: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với 133 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.492 tỷ đồng.
14991: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 55 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.240 tỷ đồng.
15025: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức thấp với 53 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.115 tỷ đồng.
15310: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức rất cao với 285 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.827 tỷ đồng.
15732: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với 120 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.963 tỷ đồng.
15868: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 98 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.926 tỷ đồng.
15947: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 137 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.390 tỷ đồng.
15958: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với 125 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.133 tỷ đồng.
16115: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với 121 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.333 tỷ đồng.
16353: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với 151 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.930 tỷ đồng.
16389: Thanh khoản thị trường ở mức khá tốt với 171 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.736 tỷ đồng.
16729: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình thấp với 179 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.095 tỷ đồng.
16751: Thanh khoản thị trường nhìn chung khá thấp với 260 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 6.925 tỷ đồng.
16875: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức thấp với 234 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 6.320 tỷ đồng.


NHÓM 14-16
3635: Thanh khoản trên sàn ở mức thấp,với hơn 3 triệu cổ phiếu giao dịch, tương đương hơn 76 tỷ đồng.
4041: Thanh khoản tiếp tục ở mức thấp, KLGD đạt 18,2 triệu cp, tương đương hơn 403 tỷ đồng.
13123: Thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức cao với 107 triệu cổ phiếu, tương ứng 1.541 tỷ đồng.
14936: Thanh khoản 3 sàn ở mức khá cao với 108 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.450 tỷ đồng.
14945: Thanh khoản 3 sàn ở mức rất cao với 213 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.610 tỷ đồng.
15197: Thanh khoản 3 sàn ở mức rất cao với 295 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.475 tỷ đồng.
15366: Thanh khoản 3 sàn duy trì ở mức cao với 264 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.962 tỷ đồng.
15367: Thanh khoản 3 sàn tiếp tục duy trì ở mức khá với 151 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.763 tỷ đồng.
15371: Thanh khoản 3 sàn duy trì mức khá với 142 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.716 tỷ đồng.
15550: Thanh khoản 3 sàn ở mức thấp với 61 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.000 tỷ đồng.
15594: Tuy nhiên, thanh khoản cũng vẫn ở mức hơn 100 triệu cổ phiếu tương đương gần 2.000 tỷ đồng.


NHÓM 14-17
12967: Thanh khoản trên 2 sàn ở mức thấp với 32 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 460 tỷ đồng.
13211: Thanh khoản trên cả 2 sàn tiếp tục ở mức cao với 197 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.674 tỷ đồng.
13538: Thanh khoản trên 2 sàn vẫn ở mức khá thấp với 145 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.600 tỷ đồng.
13773: Thanh khoản trên cả 2 sàn ở mức trung bình với 82 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.771 tỷ đồng.
14175: Thanh khoản trên 2 sàn ở mức trung bình với tổng cộng 137 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.497 tỷ đồng.
14711: Thanh khoản trên 3 sàn ở mức rất cao với 282 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.171 tỷ đồng.
15072: Thanh khoản trên 3 sàn tiếp tục duy trì ở mức cao với 246 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.350 tỷ đồng.
15718: Thanh khoản trên 3 sàn duy trì ở mức cao với 245 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.022 tỷ đồng.
15886: Thanh khoản trên cả 3 sàn khá thấp với 48 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.068 tỷ đồng.
16259: Thanh khoản trên 3 sàn duy trì ở mức cao với 163 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.689 tỷ đồng.
16310: Thanh khoản trên 3 sàn tiếp tục duy trì ở mức cao với 304 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 6.570 tỷ đồng.


NHÓM 14-18
851: Thanh khoản của thị trường vẫn ở mức thấp khi lượng giao dịch đạt 7,6 triệu đơn vị, trị giá 200,5 tỷ đồng.
12070: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với chỉ 78 triệu đơn vị được chuyển nhượng, giá trị tương ứng 1.174 tỷ đồng.
12197: Thanh khoản trên thị trường ở mức thấp với hơn 78 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.354 tỷ đồng.
12314: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với 80 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.365 tỷ đồng.
12466: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với 125 triệu đơn vị được giao dịch, gái trị tương ứng 1.943 tỷ đồng.
12467: Thanh khoản trên thị trường vẫn khá thấp với 69 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 1.091 tỷ đồng.
12483: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với 67 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 965 tỷ đồng.
12521: Thanh khoản trên thị trường ở mức khá thấp với 54 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, tương ứng giá trị 802 tỷ đồng.
12601: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức thấp với 131 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 1.929 tỷ đồng.
12607: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức thấp với 114 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng 1.770 tỷ đồng.
12623: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với 59 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 883 tỷ đồng.
12703: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với 53 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 989 tỷ đồng.
12717: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với 78 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.371 tỷ đồng.
12837: Thanh khoản thị trường ở mức rất thấp với chỉ 57 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 824 tỷ đồng.
12838: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 22 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 280 tỷ đồng.
12851: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức rất thấp với 115 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.848 tỷ đồng.
12854: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 20 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 300 tỷ đồng.
12886: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 73 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.126 tỷ đồng.
12891: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 32 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 485 tỷ đồng.
13130: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức cao với 225 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 3.171 tỷ đồng.
13397: Thanh khoản thị trường ở mức rất thấp với 78 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.654 tỷ đồng.


NHÓM 14-19
11785: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức khá thấp với gần 35 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 468 tỷ đồng.
13088: Thanh khoản HAG trong phiên hôm nay vẫn ở mức cao với hơn 8 triệu đơn vị.
13114: Tuy vậy, thanh khoản trên toàn thị trường vẫn ở mức thấp với 83 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.138 tỷ đồng.
13115: Tuy vậy, thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức thấp với 40 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 536 tỷ đồng.
14089: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá với 161 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.448 tỷ đồng.
14428: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với gần 50 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 825 tỷ đồng.
14646: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức rất cao với 251 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.446 tỷ đồng.
14661: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức rất cao với 293 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.430 tỷ đồng.
14676: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức rất cao với 290 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.190 tỷ đồng.
14699: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức rất cao với 150 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.161 tỷ đồng.
14886: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá cao với 292 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.895 tỷ đồng.
15097: Thanh khoản thị trường vẫn là điểm tích cực khi duy trì ở mức cao với 267 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.862 tỷ đồng.
15196: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức rất cao với 369 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 6.850 tỷ đồng.
15596: Thanh khoản toàn thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp với 245 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.209 tỷ đồng.
15763: Thanh khoản trên toàn thị trường được cải thiện, nhưng vẫn ở mức khá thấp với 195 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.180 tỷ đồng.
16081: Thanh khoản toàn thị trường nhìn chung vẫn ở mức khá thấp với 116 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.070 tỷ đồng.
16486: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức rất cao với 279 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị gần 6.000 tỷ đồng.
16499: Thanh khoản toàn thị trường phiên hôm nay tiếp tục ở mức rất cao với 500 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 11.837 tỷ đồng.
16500: Thanh khoản trong phiên sáng tiếp tục ở mức rất cao với 300 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 6.904 tỷ đồng.
16511: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức rất cao với 368 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 8.796 tỷ đồng.
16526: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức rất cao với 426 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 10.104 tỷ đồng.
16545: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức rất cao với 162 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 9.060 tỷ đồng.
16616: Thanh khoản toàn thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp với 316 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 7.430 tỷ đồng.
16798: Thanh khoản toàn thị tường nhìn chung vẫn ở mức khá cao với gần 330 triệu đơn vị, tương ứng giá trị xấp xỉ 10.200 tỷ đồng.
16930: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức rất thấp với 116 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.061 tỷ đồng.
17118: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá tốt với 120 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.036 tỷ đồng.


NHÓM 15-0
7389: Cuối giờ sáng, các lệnh mua bất ngờ tăng nhẹ trên sàn HoSe, VN-Index tăng 4,79 điểm lên 386,89 điểm, thị trường có 153 mã tăng giá (49 mã tăng trần).ITA tăng trần với dư mua hơn 400 nghìn cp, trong nhóm VN30 chỉ có duy nhất 1 cổ phiếu giảm giá là PNJ, các cổ phiếu như VCB, VNM tăng 1000 đồng (đã có thời điểm VCB chạm giá trần), các mã khác như SSI tăng 300 đồng, giao dịch tăng vọt lên trên 1 triệu cổ phiếu, FPT tăng 1.200 đồng, DPM tăng 800 đồng…Khá nhiều penny tăng trần cuối phiên, hiệu ứng lan tỏa dần xuất phát từ nhóm penny có beta cao như nhóm khoáng sản KSH, KTB, BGM…các mã thị giá nhỏ như KMR, NVT, PPC, PXL, PXM…tăng trần đồng loạt, điểm sáng của thị trường ở chỗ thanh khoản đã có dấu hiệu cải thiện nhẹ với hơn 28 triệu cp giao dịch, đạt giá trị hơn 300 tỷ đồng.Tại sàn Hà Nội, chưa có dấu hiệu bùng phát mạnh lan tỏa song HNX-Index tăng 0,8% lên 51,9 điểm.


NHÓM 15-1
7422: Tuy nhiên trong thời gian gần đây cầu BVH đã tăng khá mạnh, KLGD trung bình 10 phiên tại mã này đạt gần 300 nghìn cp/phiên, riêng buổi sáng giao dịch hôm nay BVH đã khớp lệnh gần 600 nghìn cp, dư mua trần gần 50 nghìn cp, khối ngoại sáng nay mua vào gần 145 nghìn đơn vị.Các cổ phiếu bluechips khác tăng điểm như KDC, MSN, MBB, FPT…SSI và STB đầu phiên giảm nhẹ hiện cũng tăng trở lại.Ở nhóm penny, dòng tiền mạnh đổ dồn vào các mã đầu cơ khiến các mã này giao dịch hơn 1 triệu cổ phiếu chỉ trong phiên sáng, PTL, PXL, TNT đều tăng trần, BGM đang từ giảm sàn hiện tăng lại 100 đồng, LCG, DLG, ITC, TTF, HAP…tăng trần đồng loạt.Bên sàn Hà Nội, HNX-Index cũng tăng trở lại sau 2 phiên điều chỉnh, FLC, PFL tăng trần khớp lệnh trên 1 triệu cổ phiếu, SCR giao dịch hơn 3 triệu cp sau khi giao dịch hơn 8 triệu đơn vị trong phiên hôm qua, dòng tiền vào SCR trong những ngày này khá lớn và cổ phiếu này luôn đứng đầu về thanh khoản trên sàn Hà Nội, thay thế vai trò dẫn dắt của VND hay KLS trước đây.


NHÓM 15-2
7416: Đóng cửa phiên giao dịch sáng 10/12, đã có những biến động tích cực xảy ra vào cuối phiên sáng khi VN-Index tăng hơn 2,5 điểm còn HNX-Index cũng tăng hơn 1%.Điều đáng chú ý ở đây là thanh khoản trên hai sàn đã có mức tăng khá, tính riêng giao dịch khớp lệnh (không tính thỏa thuận), sàn HoSE giao dịch gần 23 triệu cp, tương đương hơn 200 tỷ đồng, sàn Hà Nội giao dịch gần 24 triệu cổ phiếu (125 tỷ đồng) với tổng số cổ phiếu tăng giá đạt trên 250 mã trên cả hai sàn.Trong nhóm Vn30, các cổ phiếu thuộc họ dầu khí như PVL, PVV, PV2 đều tăng trần, VCG bất ngờ được mua mạnh, giao dịch trên 1 triệu cổ phiếu, DCS mặc dù đã bị bán ra gần 1,5 triệu cổ phiếu song vẫn còn dư mua trần 550 nghìn cp cuối phiên sáng, các cổ phiếu khác tăng trần phải kể đến ICG, IDJ, VGS tăng trần.Các cổ phiếu khác như BVS tăng 400 đồng, VND tăng 300 đồng, PVX, SCR tăng 200 đồng…sàn Hà Nội đang giao dịch rất sôi động.Tại nhóm Vn30, VIC tiếp tục tăng mạnh nhờ khối ngoại mua vào 50% lượng giao dịch của mã này, VIC tăng 3,000 đồng/cp lên 73.500 đồng/cp, REE, SSI tăng 300 đồng, Sau thông tin Bộ trưởng Bộ tài chính phát biểu sẽ đề xuất gói giải pháp tài khóa kích cầu bất động sản, các cổ phiếu bất động sản tăng trần đồng loạt như DLG, ITC, PTC, PTL, NTB…Tiền đầu cơ cũng tập trung vào các mã nhỏ trong khi các bluechips chỉ duy trì sắc xanh.


NHÓM 15-3
7449: Trong nhóm Vn30, 5/6 mã tăng trần thuộc nhóm bất động sản, BVH dư mua trần nhờ đối tác Sumitomo.SSI – cổ phiếu chỉ báo một thời của sàn HoSE hôm nay cũng đã có lúc chạm giá trần, tuy nhiên chốt phiên SSI tăng 500 đồng, cách trần 200 đồng, VIC, VNM, PVD, MSN, HSG và hàng loạt cổ phiếu khác thuộc VN30 đều tăng điểm mạnh.Theo đánh giá về chỉ số ngành của CafeF, nhóm bất động sản là nhóm tăng trần nhiều nhất hôm nay với 41 mã, có 22 mã tăng giá và chỉ có 10 mã giảm giá trên tổng số 92 cổ phiếu bất động sản và xây dựng niêm yết trên 2 sàn.Trong khi đó, các cổ phiếu giảm sàn hôm nay có BSI (sau thông tin bị VSD cảnh cáo, tuy nhiên BSI đã giải trình đó là do lỗi giao dịch hủy lệnh mua bán trái phiếu chứ không liên quan đến thanh khoản của công ty), SBS, MHC, VSI…Bên sàn Hà Nội, SHB là cổ phiếu bị bán mạnh các phiên trước, phiên này cũng tăng trần với KLGD gần 10 triệu đơn vị, SCR dư mua trần 1,8 triệu đơn vị, VCG, VGS, PVA…tăng trần ồ ạt.


NHÓM 15-4
494: Và theo ông Sơn, nếu như Ngân hàng Nhà nước có thêm những tác động khác cùng hỗ trợ thị trường thì sẽ tạo hiệu ứng tốt hơn.Còn riêng với giá trị của quyết định nới rộng biên độ, người phát ngôn của Ủy ban Chứng khoán hy vọng rằng sẽ tạo hiệu ứng tốt đối với tính thanh khoản của thị trường, cũng như đối với tâm lý nhà đầu tư.Mặt khác, với các công ty chứng khoán, nếu tính thanh khoản cải thiện sẽ tạo thêm thuận lợi về nguồn thu phí giao dịch, giải tỏa bớt khó khăn kéo dài kể từ đầu năm đến nay.Với nhà đầu tư, ông Sơn cho rằng giá trị cụ thể nhất là có được một biên độ rộng hơn, tạo được nhiều mức giá, cơ sở để nhà đầu tư xác định, thuận lợi hơn khi đưa ra các mức giá chào mua – bán.Trong phản hồi của nhà đầu tư về lần điều chỉnh này, ngoài những giá trị trên, tính ổn định của biên độ, cụ thể là mức +/-5% trước đây tại HOSE đã được trả lại, là một yêu cầu cần thiết; mức giao động giá lớn hơn cũng tạo thêm tính hấp dẫn của thị trường.Một số ý kiến cho rằng, những phiên giao dịch gần đây cho thấy thị trường đang ở thời điểm tích lũy, trong khi lực cầu đang tích tụ ở mức cao (quanh 50 triệu đơn vị đặt mua/phiên).


NHÓM 15-5
690: Các dòng tiền có mức sinh lời thấp sẽ đổ vào thị trường chứng khoán, hiện được coi là mức giá hợp lýđể đầu tư dài hạn, và sẽ làm thay đổi các quan điểm hiện tại về đầu tư ở kênh chứng khoán”.Trong bản báo cáo phân tích kinh tế Việt Nam 9 tháng đầu năm vừa công bố, Công ty Chứng khoán Eurocapital đưa ra 4 nguyên do khiến lãi suất ngân hàng giảm: xuất phát từ tính thanh khoản và vốn khả dụng của các ngân hàng được cải thiện; sức ép về lợi nhuận buộc lãi suất đầu vào giảm; tăng trưởng tín dụng thấp, ngân hàng hạ lãi suất để giải ngân; cạnh tranh lãi suất, những ngân hàng lớn kích hoạt giảm sẽ lôi kéo các thành viên khác phải xem xét…Chứng khoán hưởng lợiNgoài những dự báo về hướng lãi suất và hướng nguồn tiền mới sẽ đổ vào chứng khoán, nhận định chung mà một số công ty chứng khoán đưa ra là lãi suất giảm sẽ trực tiếp tạo thuận lợi đối với các doanh nghiệp niêm yết trong tiếp cận vốn cũng như giảm bớt chi phí đầu vào trong hoạt động.Theo phân tích của Eurocapital, sự tác động thuận lợi trên sẽ đến với đa số doanh nghiệp trên sàn.


NHÓM 15-6
7343: Đóng cửa phiên giao dịch sáng 26/11:VN-Index giảm 3,22 điểm xuống 378,49 điểm khi có tới 134 mã giảm giá cuối phiên (27 mã giảm sàn), 42 mã tăng giá chủ yếu là các midcap nhưng KLGD của các mã này không nhiều, VNS tăng trần nhưng giao dịch chỉ đạt 10 cổ phiếu, VRC tăng trần khớp lệnh 1.650 cổ phiếu, các mã khác đa phần đứng giá hoặc giảm điểm.Đã có sự mất kiên nhẫn nhất định từ phía người bán khi hàng loạt bluechips giảm điểm cuối phiên, BVH giảm 100 đồng, GMD, HAG giảm 500 đồng, MSN giảm 1000 đồng, SBT, STB, VCB giảm 300 đồng, VIC, VNM giảm 1000 đồng, trong nhóm Vn30 có PVD tăng 400 đồng, HPG, HSG tăng 100 đồng còn lại đều đứng giá hoặc giảm điểm, ITA hiện có dư mua sàn 1 triệu cổ phiếu.Tổng KLGD của nhóm VN30 sáng nay đạt 3,7 triệu cổ phiếu, chiếm khoảng 27% KLGD toàn thị trường, giá trị khớp lệnh của sàn HOSE và sàn Hà Nội chưa nổi 200 tỷ trong phiên sáng, trong đó sàn HoSE giao dịch 136 tỷ đồng, sàn Hà Nội giao dịch gần 52 tỷ đồng, thanh khoản gần như cạn kiệt.Bên sàn Hà Nội, HNX-Index xuống 51 điểm, ACB, PLC tăng 100 đồng, PVV tăng trần, SHB giảm 100 đồng, giao dịch 2,64 triệu cp, VND, VCG, SCR, SHB, PVX…đồng loạt giảm 100 đồng.


NHÓM 15-7
6422: Hàng loạt tin tốt như giảm giá xăng, tin từ Quốc hội...song thanh khoản thị trường vẫn thấp, VN-Index giảm 1,3%, HNX-Index giảm 2% so với tuần trước đó (xem thêm), chuyên gia phân tích lý do (xem thêm)Khối ngoại quay đầu mua ròng sau 3 tuần bán ròng liên tục (xem thêm)Nóng chuyện DN phát hành cổ phần dưới mệnh giá (xem thêm) hoặc trả cổ tức bằng cổ phiếu quỹ như TLH (xem thêm)ĐHCĐ Công ty chứng khoán APEC: Thông qua phương án sáp nhập, dự kiến 6 tháng cuối năm nay (xem thêm)Quốc hội vẫn giữ nguyên khung hình phạt hành chính tối đa trên TTCK là 500 triệu đồng (xem thêm)Q1/2012, tổng LNTT của 30 doanh nghiệp thuộc Vn30 đạt 13.400 tỷ đồng, tăng 25% so với cùng kỳ 2011 (xem thêm)5 tháng đầu năm các quỹ đầu tư tại Việt Nam đều có mức tăng trưởng NAV từ 20-36% (xem thêm)Vi phạm chứng khoán tăng mạnh (xem thêm)6 CTCK không triển khai lệnh thị trường từ 2/7 (xem thêm)Hàng loạt công ty nợ cổ tức NĐT, có công ty còn khất 2 lần (xem thêm), điểm mặt các công ty giảm cổ tức năm 2011 (trả thấp hơn kế hoạch) (xem thêm)Ngân hàng thổi lợi nhuận để làm giá cổ phiếu (xem thêm)VNX giá 3.000 đồng/cp mua lại của SCIC giá 34.000 đồng/cp làm cổ phiếu quỹ (xem thêm)AGC hủy niêm yết từ 17/7 do vốn chủ sở hữu âm (xem thêm)


NHÓM 15-8
7571: BVH đã trở thành cổ phiếu tăng “khủng” nhất nhóm Vn30 với mức tăng trên 100% trong 1 tháng qua.Các mã giảm giá mạnh trong phiên này bao gồm CTG (giảm 500 đồng), EIB (giảm 400 đồng), DPM (giảm 700 đồng), FPT (giảm 600 đồng), STB (giảm 300 đồng)…trong khi ITA vẫn dư mua trần 2 triệu cổ phiếu cuối phiên, PVF dư mua trần hơn 200 nghìn cp, IJC dư mua trần 50 nghìn cp, VNM tăng 3.000 đồng/cp…Hôm nay SSI, MBB và ITA là những cổ phiếu khớp lệnh nhiều nhất nhóm VN30, với thanh khoản dao động từ 3,4-3,9 triệu cổ phiếu, SSI được mua mạnh sau khi vượt 18.000 đồng/cp trong phiên.Các cổ phiếu khác tăng mạnh ngoài GAS tăng trần còn có BMC (tăng 2.300 đồng/cp_< JVC, DQC, FCN, AGF…tăng trần, HBC, DAG, JVC, MCG, MTG, NTB không có dư bán cuối phiên, PPC tăng từ 8.200 đồng lên 14.400 đồng trong 2 tháng.Bên sàn Hà Nội, HNX-Index mặc dù có thời điểm bị bán mạnh vào cuối phiên sáng song chốt phiên chỉ số này vẫn tăng nhẹ 0,02 điểm lên 60,55 điểm.


NHÓM 15-9
7346: Đóng cửa phiên giao dịch 27/11, VN-Index giảm 1 điểm xuống 376,89 điểm (-0,27%), KLGD đạt 18,7 triệu cp, tương đương 300 tỷ thì 137 tỷ là giao dịch thỏa thuận, trong đó KDC bất ngờ thỏa thuận gần 2,5 triệu cổ phiếu, tương đương 104 tỷ đồng với giá khớp 42.000 đồng/cp, trong khi đó giá đóng cửa trên sàn của KDC chỉ ở mức 39.000 đồng/cp.Ngoài ra, chứng chỉ quỹ VFMVF1 cũng thỏa thuận hơn 1 triệu đơn vị với giá 8.800 đồng/cp.Trong nhóm VN30 cuối phiên, VIC giảm 2.000 đồng/cp, VNM, VSH, MBB, HPG, GMD tăng nhẹ và các cổ phiếu này ít nhiều có sự hỗ trợ từ nguồn vốn ngoại, khối ngoại phiên này mua vào hơn 370 nghìn cp MBB, trong khi đó KDC giảm 1000 đồng/cp, SSI, STB giảm lần lượt 100 và 200 đồng.Tại nhóm penny và midcap, khá nhiều cổ phiếu tăng giá cuối phiên, trong đó JVC tăng 1.000 đồng lên 21.500 đồng/cp, HQC, BBC không còn dư bán, DLG chỉ còn dư bán giá trần.Bên sàn Hà Nội, HNX-index đứng giá cuối phiên, SCR, SHB, BVS, KLS đứng giá, NVB, KHB tăng trần nhưng giao dịch khối lượng thấp, VND trước đây là cổ phiếu thanh khoản cao trên sàn Hà Nội, phiên này khớp lệnh hơn 440 nghìn cp, giảm 100 đồng xuống 7.800 đồng/cp.


NHÓM 15-10
7528: Trong khi đó, các cổ phiếu thanh khoản nhất sàn Hà Nội và mang tính chất dẫn dắt thị trường đều bị bán mạnh và có xu hướng trùng nhẹ so với đầu giờ, cụ thể PVX, SHB, KLS, SCR đề có lúc chạm trần trong phiên tuy nhiên cuối phiên chỉ còn PVX duy trì được giá trần, mã này bị bán ra gần 6,8 triệu đơn vị, trong khi đó SHB khớp lệnh hơn 12 triệu đơn vị, chiếm 20% giao dịch toàn thị trường, KLS tăng 400 đồng, VND tăng 300 đồng, SCR chỉ còn tăng 100 đồng, ACB tăng 600 đồng, khớp lệnh 1,66 triệu đơn vị.Trong nhóm HNX30 có 2 mã giảm giá là OCH và PLC.Tại nhóm Vn30, ITA dư mua trần 1,5 triệu cổ phiếu, PVF dư mua trần 400 nghìn cp trong khi ST giảm nhẹ 100 đồng, FPT, HAG, MBB, GMD vẫn duy trì được đà tăng.Tại sàn HoSe, ITA, KBC, PVT là các mã có dư mua trần nhiều nhất sàn, nhóm cổ phiếu bất động sản tăng trần đồng loạt, DLG, UDC, LCG, DIG, HQC, PTL, MCG không có dư mua cuối phiên sáng.Thị trường vẫn đang trong trạng thái hưng phấn nhưng thanh khoản tăng mạnh cho thấy một bộ phận nhà đầu tư chốt lời nhẹ.


NHÓM 16-0
8497: Có thể nói, thị trường chứng khoán VN (TTCK VN) 6 tháng đầu năm 2013 đã trải qua một giai đoạn biến động khá tích cực khi các chỉ số đều tăng điểm tốt trên cả hai sàn so với thời điểm cuối năm 2012 với thanh khoản cải thiện mạnh.
9553: Nhưng TTCK vốn dĩ chứa đựng những sự bất ngờ và tháng 5 năm ngoái là một minh chứng khi VN Index từ mức 470 điểm đầu tháng đã tăng lên gần 530 điểm vào cuối tháng và càng về cuối thanh khoản lại càng cao.
15362: Với biên độ dao động nới hẹp, độ rộng thị trường tiêu cực trên tất cả các sàn và thanh khoản duy trì tương đương phiên trước, BSC dự đoán chưa thể loại trừ khả năng VN-index tiếp cận các mức hỗ trợ ngắn hạn thấp hơn trong những phiên tới đây.
15407: Biên độ dao động thị trường nới hẹp, độ rộng thị trường tích cực, thanh khoản thị trường tương đương so với phiên trước cho thấy đà tăng thị trường đã bắt đầu suy giảm và có thể sẽ dao động tích luỹ trong vùng 765-770 điểm trong các phiên giao dịch tiếp theo.
16916: Nếu VN-Index duy trì được đà tăng của phiên 20/4 khi tăng khoảng 15 điểm và thanh khoản thị trường ở mức khá, có thể đi đến kết luận rằng sóng điều chỉnh đã kết thúc và thị trường đã bước vào một xu hướng tăng mới.
19045: VN-Index hồi phục ấn tượng trong phiên hôm qua khi đóng cửa ở mức cao nhất từ đầu tháng 6 tới nay đi kèm với đó là thanh khoản được cải thiện cho thấy tín hiệu của việc dòng tiền bắt đầu quay lại thị trường.


NHÓM 16-1
2507: Thêm vào đó các chính sách tiền tệ linh hoạt của Ngân Hàng Nhà Nước vẫn đang tác động rất tốt đến thị trường, thể hiện rõ rệt ở những phiên gần đây khi mà dòng tiền mới liên tục đổ vào thị trường khiến thanh khoản được cải thiện rõ rệt.
3202: Mặc dù có một số nhà đầu tư chọn phương án bán ra chốt lời, tuy nhiên thanh khoản của thị trường và điểm số của Index đều tăng trong phiên hôm nay thể hiện tâm lý tích cưc hơn của thị trường khi đón nhận những tin tức vỹ mô trên.
4502: VNDS kỳ vọng thị trường giảm mạnh một vài phiên sẽ thu hút thêm dòng tiền mới vào thị trường, thanh khoản sẽ được cải thiện hơn và sẽ xem xét sức mạnh dòng tiền lúc đó để nhận diện cơ hội kiếm lợi nhuận ngắn hạn tại nhịp nảy lại này.
5874: NĐT tạm thời hạn chế việc bán ròng nếu thị trường tiếp tục sụt giảm mạnh, tuy nhiên nếu trong ngắn hạn xuất hiện những phiên phục hồi tăng giá trở lại nhưng thanh khoản thị trường không có sự phục hồi tương ứng thì NĐT nên tận dụng cơ hội giảm tỷ lệ cổ phiếu trong danh mục.
7969: Thanh khoản thị trường vì thế tăng nhẹ song vẫn chưa có dấu hiệu nào cho thấy dòng tiền đã được cải thiện, thay vào đó là sự thận trọng, dè dặt của nhà đầu tư bởi xu hướng thị trường vẫn chưa rõ ràng và tâm lý lo ngại tăng cao.
9431: Ngoài ra, chúng tôi nhận thấy việc lựa chọn cổ phiếu là rất khó khăn trong giai đoạn này cho nên các nhà đầu tư chỉ nên chú ý các mã có xu hướng bền vững và dòng tiền mạnh (tức là thanh khoản tốt trong các phiên gần đây).
9695: Thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức cao cho thấy dòng tiền vẫn đang trong thị trường, tuy nhiên tâm lý thận trọng trên các ngưỡng kháng cự đang tạo tác động chuyển hướng dòng tiền từ nhóm đầu cơ sang các bluechips có tính an toàn cao hơn.
9750: Thị trường đang thể hiện trạng thái sideway với tâm lý thận trọng của nhà đầu tư và thanh khoản thấp, dòng tiền đầu cơ chưa có dấu hiệu trở lại, diễn biến tăng giảm mang tính chất điều tiết của nhóm cổ phiếu trụ càng thị trường khó đoán hơn trong ngắn hạn.
13071: Mọi việc đều diễn ra rất tồi tệ cho đến phiên cuối cùng tuần trước khi thanh khoản toàn thị trường tăng lên và nhiều mã cổ phiếu nhất là trong các nhóm ngành dầu khí, xây dựng... có lực cầu mạnh bắt đáy quay trở lại.
15806: Thanh khoản trong một vài phiên gần đây đã được cải thiện đáng kể, nhưng cần lưu ý dòng tiền hiện tại đang có xu hướng chảy vào các cổ phiếu thị trường, trong khi chưa thực sự khởi sắc ở nhóm cổ phiếu trụ VN-30 và cổ phiếu ngân hàng (trừ ACB).
16099: Thanh khoản tăng và vượt mức trung bình 20 tuần gần đây cho thấy dòng tiền đang có dấu hiệu quay trở lại hỗ trợ cho thị trường, tuy nhiên dòng tiền lại có sự chọn lọc mạnh nên sắc xanh không lan tỏa đều trên thị trường.
16456: Tâm lý hứng khởi đầu năm mới của nhà đầu tư tiếp tục hỗ trợ tích cực cho thị trường, thanh khoản vẫn ở mức cao với hơn 7.000 tỷ đồng giao dịch trên hai sàn cho thấy dòng tiền vẫn đổ vào thị trường mạnh mẽ để hỗ trợ cho đà tăng hiện tại.
16711: Dấu hỏi lớn nhất lúc này có lẽ là nhóm cổ phiếu dẫn dắt vẫn tiếp tục nhịp điều chỉnh và thanh khoản tiếp tục ở mức thấp cho thấy các dòng tiền lớn vẫn chưa thực sự giải ngân mạnh vào thị trường từ trước kỳ nghỉ tết.
17275: Nếu thanh khoản vẫn tiếp tục sụt giảm và dòng tiền tiếp tục duy trì ở mức thấp như hiện tại thì xu hướng thị trường từ nay đến cuối năm chỉ diễn ra trong hai kịch bản đó là tích lũy hoặc sẽ còn tiếp tục đi xuống.
17330: Tuy nhiên, những phản ứng của thị trường trong các phiên gần đây lại cho thấy tâm lý nhà đầu tư còn quá nhạy cảm và thận trọng: thanh khoản liên tục duy trì ở mức thấp, lực bán bị kích hoạt chỉ trong vòng một thời gian ngắn.


NHÓM 16-2
2506: Quan điểm của SSI trong tuần này vẫn giống như tuần trước là các NĐT nên tiếp tục giảm tỉ lệ danh mục, đặc biệt ở các cổ phiếu có rủi ro về thanh khoản và tăng cao tỉ trọng tiền mặt ở mức hợp lý.
4472: Chưa có tín hiệu cho thấy khả năng phục hồi của thị trường trong ngắn hạn trong khi thanh khoản liên tục duy trì ở mức thấp, nhà đầu tư nên ưu tiên bảo toàn vốn và không nên vội vàng dò đáy trong giai đoạn này.
8162: Ngoài ra, diễn biến trong những phiên gần đây khá sôi động, thanh khoản trên cả hai sàn được đẩy lên mức cao cho thấy một bộ phần nhà đầu tư vẫn đang kỳ vọng vào khả năng tăng trưởng của thị trường trong ngắn hạn.
8182: Do vậy VCBS vẫn duy trì quan điểm những nhịp điều chỉnh của thị trường sẽ mở ra cơ hội cho nhà đầu tư có lượng tiền mặt cao có thể mua vào các cổ phiếu có cơ bản tốt cùng thanh khoản ở mức khá.
8327: Nhìn chung diễn biến hiện tại của thị trường vẫn chưa có nhiều cải thiện, nên với tình hình thanh khoản thị trường thấp như hiện nay, VCBS vẫn duy trì khuyến nghị nhà đầu tư ngắn hạn nên nắm giữ danh mục cổ phiếu thấp và hạn chế giao dịch trong phiên.
8640: Giải thích cho tình trạng thị trường đi xuống, cổ phiếu giảm giá kéo dài, thanh khoản liên tục giữ ở mức thấp trong thời gian gần đây, nhiều CTCK cho rằng là bởi thị trường tiềm ẩn nhiều rủi ro trước những biến động địa chính trị trên thế giới.
8944: Qua đó, có thể thấy dòng tiền vẫn đang xoay vòng giữa những nhóm cổ phiếu khác nhau nhờ kỳ vọng lạc quan về thị trường ở thời điểm cuối năm, thể hiện qua thanh khoản thị trường liên tục giữ ở mức cao.
9005: Thanh khoản duy trì ở mức cao cho thấy dòng tiền vẫn liên tục xoay vòng tìm kiếm cơ hội giữa những cổ phiếu và nhóm ngành khác nhau giúp cho thị trường không phải chịu nhiều áp lực tại thời điểm điều chỉnh xuất hiện.
9134: Thanh khoản duy trì ở mức cao cho thấy dòng tiền vẫn liên tục xoay vòng tìm kiếm cơ hội giữa những cổ phiếu và nhóm ngành khác nhau giúp cho thị trường không phải chịu nhiều áp lực tại thời điểm điều chỉnh xuất hiện.
10567: Đồng thời, chúng tôi nhận thấy thị  trường vẫn còn  đang trong giai  đoạn tích lũy và  kỳ  vọng thị  trường có  thể  sớm bước vào giai đoạn biến động mạnh cả  về  giá  và thanh khoản theo chiều hướng tích cực trong vài phiên giao dịch tới.
11883: Nhìn chung, đến thời điểm này thanh khoản trên cả 2 sàn vẫn đang được duy trì ở mức tích cực ở mốc từ 2.000 tỷ đồng/phiên trở lên, đây là yếu tố quan trọng chứng minh dòng tiền cũng như niềm tin đang tiếp tục trở lại.
12763: Dù theo phân tích kỹ thuật, ngưỡng 595 điểm có tác dụng hỗ trợ mạnh hơn nhưng 600 vẫn được xem là nhạy cảm và thách thức, chính vì vậy sự thận trọng đang được đẩy lên cao và minh chứng là thanh khoản giảm dần.
14168: Nhà đầu tư với mức chịu rủi ro cao mặc dù có thể xem xét mua thăm dò tại vùng hỗ trợ, nhưng cũng chỉ nên tập trung vào nhóm cổ phiếu có thanh khoản, với kỳ vọng kết quả kinh doanh tích cực cho quý IV và cả năm 2016.
15592: BSC dự kiến thị trường sẽ tiếp tục vận động quanh ngưỡng 770 điểm trong các phiên gần đây và khuyến nghị các nhà đầu tư nên duy trì tỷ trọng tiền cao trước khi thị trường ổn định về thanh khoản và rõ ràng hơn về xu hướng.
17652: Giai đoạn hiện tại có thể nói thị trường đang là sóng 2 nhỏ của của con sóng 5 lớn, và khi thị trường đi lên từ đáy như vậy thanh khoản không thể nào cao như khi thị trường ở những con sóng cuối.
17862: Thanh khoản thấp ở ngưỡng hỗ trợ cho thấy nhà đầu tư vẫn chưa thực sự có niềm tin vào thị trường và lực cầu bắt đáy chủ yếu xuất hiện ở những cổ phiếu đang đi vào vùng quá bán theo phân tích kỹ thuật.
18029: SHS cho rằng nhà đầu tư nên quan sát kỹ trong giai đoạn này và có thể cân nhắc giải ngân nếu như thị trường vượt được ngưỡng 930 điểm với thanh khoản trên mức trung bình 20 phiên thể hiện việc dòng tiền đã nhập cuộc trở lại.


NHÓM 16-3
1936: Chứng khoán Bảo Việt (BVSC): Thị trường ngày 22/12 chạm tới ngưỡng kháng cự 470 điểm, bắt đầu chịu áp lực bán chốt lời ngắn hạn của nhà đầu tư và có diễn biến khá giằng co trong phiên, đi kèm với đó là sự cải thiện về tính thanh khoản.
2948: Phiên tăng điểm vừa qua sau 2 phiên điều chỉnh giảm điểm mặc dù mang yếu tố tích cực đối với tâm lý nhà đầu tư, tuy nhiên sự sụt giảm kèm theo của thanh khoản cũng sẽ mang lại chút ít lo ngại cho họ trong những phiên giao dịch tiếp theo.
3798: Về mặt  kỹ  thuật,  với  chu  kỳ  củng  cố  dài  và  thanh  khoản  giảm mạnh; SBS cho rằng thị trường có khả năng cao sẽ tạo mức thấp mới nhằm thu hút thanh khoản trước khi đi vào xu hướng tạo đáy để đi lên.
3899: Nhưng với tình hình vĩ mô vẫn chưa có dấu hiệu khởi sắc, SBS cho rằng, thị trường sẽ tiếp tục xu hướng giảm nhẹ và có khả năng quay lại xu hướng giảm sâu trong tương lai gần nếu chu kỳ củng cố với thanh khoản thấp kéo dài.
5372: Chỉ khi thị trường xuất hiện các tín hiệu tích cực rõ ràng hơn: Index nảy lại, giảm điều chỉnh rồi tăng trở lại, tạo đáy sau cao hơn đáy trước, đi kèm với thanh khoản tăng cao thì việc giải ngân mới được cân nhắc.
6098: Điểm đáng chú ý là tính thanh khoản của thị trường được cải thiện đáng kể ngay khi chỉ số điều chỉnh về gần vùng hỗ trợ, tại đây luôn có lực cầu bắt đáy trực chờ giúp hạn chế khả năng giảm sâu của chỉ số.
6538: Khả năng vượt qua 418 điểm được đánh giá thấp tuy nhiên nếu điều này xảy ra nó cho thấy rủi ro giảm suy thoái, trong khi thị trường cần vượt qua kháng cự 425 điểm với thanh khoản tăng để cho thấy tín hiệu mua trở lại.
13029: Nhiều khả năng, vùng 550 điểm có thể bị thử thách trong một số phiên tiếp theo và nếu trụ vững cộng với thanh khoản gia tăng vượt mốc 2.500 tỷ đồng/phiên (cho cả 2 sàn), khả năng một đợt tăng tích cực cho đến trước Tết Nguyên đán có thể xuất hiện.
14457: Chỉ số thị trường có thể phải kiểm tra lại ngưỡng hỗ trợ 680 điểm trong những phiên tới nếu lực cầu tham gia không tích cực hơn, khuyến nghị nhà đầu tư hạn chế tham gia những mã cổ phiếu có yếu tố thị trường trong điều kiện thanh khoản đang suy yếu.
15018: Tôi cho rằng đây không phải là một dấu hiệu tích cực, thậm chí việc thanh khoản sụt giảm trong những phiên tăng điểm của thị trường còn hàm ý hiện tượng “bulltrap” sau khi VN-Index phá vỡ ngưỡng điểm tâm lý quan trọng 720 điểm.
17255: Tuy nhiên, nếu thanh khoản thị trường vẫn tiếp tục mất hút kèm theo tác động tiêu cực từ thị trường khu vực và thế giới, thì VN-Index có thể điều chỉnh về mức tiêu cực hơn, trước mắt là 916 điểm và có thể giảm sâu hơn về thấp hơn 900 điểm.
17454: Do đó, chiến lược được khuyến nghị trong phiên đầu tuần này vẫn là theo sát diễn biến chỉ số và chờ đợi thời điểm xuất hiện tín hiệu bứt phá cả về điểm số lẫn thanh khoản của VN-Index ra khỏi khung đi ngang hẹp hiện tại.
17585: Ngoài ra, dòng tiền lớn dường như đã quay trở lại và hỗ trợ thị trường trong giai đoạn hướng đến mốc tâm lý 1.000 điểm và cũng không loại trừ khả năng thị trường cũng sẽ có phiên giao dịch với thanh khoản bùng nổ trong những phiên tới.
18578: Nếu trong tuần giao dịch tới không có sự cải thiện về thanh khoản hoặc xuất hiện thêm yếu tố thông tin mang tính tiêu cực thì khả năng cao thị trường sẽ quay lại xu hướng điều chỉnh về vùng điểm 950 – 960 điểm trước khi ổn định trở lại.
18583: Nếu trong tuần giao dịch tới không có sự cải thiện về thanh khoản hoặc xuất hiện thêm yếu tố thông tin mang tính tiêu cực thì khả năng cao thị trường sẽ quay lại xu hướng điều chỉnh về vùng điểm 950 – 960 điểm trước khi ổn định trở lại.
19106: Đánh giá về xu hướng thị trường lúc này, CTCK SHS cho biết sau khi bứt phá được khỏi ngưỡng 970 điểm, thị trường đã bước vào một xu hướng tăng mới với mức tăng nhẹ và thanh khoản có sự cải thiện.


NHÓM 16-4
1314: Việc thu hẹp tín dụng đối với chứng khoán và bất động sản cộng với việc nguồn cung tăng mạnh trong một thời gian ngắn khiến thanh khoản trên sàn sụt giảm chỉ còn 1/3 so với thời điểm “nóng” vào đầu tháng 6.
1654: Chứng khoán Bản Việt (VCSC): Điểm sáng trong phiên giảm điểm mạnh ngày 29/10 là thanh khoản đã trở lại trên mức 4.000 tỷ, chứng tỏ dòng tiền vẫn đang quanh quẩn tìm cơ hội trong thị trường chứ không chuyển sang các kênh đầu tư khác.
2034: “Xu hướng tới đây, kỳ vọng của dòng tiền đầu cơ sẽ hướng tới những cổ phiếu có thanh khoản thấp và sàn Hà Nội sẽ được ưu tiên do thanh khoản hạn chế hơn so với sàn Thành phố Hồ Chí Minh", ông Duẩn nói.
2442: Thanh khoản tại HNX đã vượt HOSE, điều này cho thấy dòng tiền đầu cơ đang có xu hướng hoạt động mạnh dần, biểu hiện qua việc thanh khoản đang tăng nhanh tại nơi có giới hạn biên độ dao động giá rộng hơn.
2497: Thanh khoản tiếp tục ở mức gần 80 triệu cổ phiếu không phản ánh thị trường đang bước vào giao đoạn phân phối mà thể hiện dòng tiền không ngừng đổ vào thị trường và liên tiếp thiết lập những mặt bằng mới về khối lượng và giá trị giao dịch.
3611: Còn việc thanh khoản hai sàn sáng nay tăng mạnh so với các ngày trước, theo ông chưa phải là tín hiệu cho thấy dòng tiền mới hay chuẩn bị một đợt giải ngân mạnh mà đơn thuần là sự điều chỉnh kỹ thuật.
4506: Theo quan sát từ đỉnh tăng trưởng năm 2007 đến nay, trong khoảng 5 nhịp sụt giảm cho đến khi xuất hiện hiện tượng thanh khoản “cạn kiệt” thì chỉ có một lần duy nhất thị trường có thể tạo được một nhịp hồi phục mạnh.
4608: Tuy nhiên, tăng thanh khoản và giảm chi phí giao dịch là 2 yếu tố của một chu trình khép kín: nếu thanh khoản tăng sẽ giảm được chi phí giao dịch và nếu chi phí giao dịch giảm sẽ là động lực thiết thực để thanh khoản tăng.
5482: Đã 2 lần thị trường chạm vào đường kênh này vào 28/10 và 5/12 nhưng sau đó đều thất bạị, do đó chúng tôi tiếp tục thận trọng trong giai đoạn này khi thanh khoản chưa có dấu hiệu bùng nổ, thể hiện có dòng tiền vào thị trường.
6979: Biểu hiện là các phiên giao dịch thanh khoản sụt giảm, điểm của hai chỉ số cũng đổ đèo dù cho trước đó vài ngày, chứng khoán đã được nâng đỡ bằng “đòn bẩy tâm lý” bằng quyết định rút ngắn thời gian thanh toán xuống T+3.
8736: Theo các chuyên gia, việc thị trường giảm điểm mạnh từ cuối tháng 6 và đi ngang trong tháng 9 với thanh khoản ngày càng giảm sút (chưa đến 1.000 tỉ đồng/phiên trên cả 2 sàn) do thiếu vắng những thông tin hỗ trợ khiến thị trường mất động lực.
12545: Với những biến động tích cực từ thông tin trong cuộc họp của Cục Dự trữ Liên bang Mỹ (FED) và hoạt động giao dịch năng động của hai quỹ ETF, thị trường đã có chuyển biến về điểm số lẫn thanh khoản trong ngày cuối tuần.
12793: Về mặt thanh khoản, thị trường trong khoảng 5 phiên gần đây đã đạt mốc giao dịch khoảng 3.000 tỷ đồng/ngày, đây được xem là tín hiệu quan trọng để thị trường có thể hút thêm tiền và tạo ra nhiều cơ hội sinh lời.
13533: Cho dù thanh khoản trên cả hai sàn giao dịch vượt con số 5.000 tỷ đồng cũng phản ánh việc dòng tiền lớn cũng bắt đầu tham gia thị trường, khẳng định xu thế tăng trung hạn nhưng không có nghĩa thị trường không có điều chỉnh trong ngắn hạn.
14867: Những lo ngại trên không phải không có cơ sở khi TTCK Việt Nam đã tăng liên tục từ đầu năm tới nay với thanh khoản rất lớn (thường xuyên trên 4.000 tỷ đồng) nhưng vẫn chưa có nhịp điều chỉnh rõ ràng nào xuất hiện.
16603: Ngoài ra, thanh khoản trong tuần giao dịch trước đó đã đi xuống rõ rệt, cũng như việc margin thị trường đang ở mức cao, và các CTCK đang dần "siết margin" theo quy định của UBCK cũng tác động không tích cực tới thị trường.
16724: Sức ép rút vốn của cả quỹ nội và ngoại vẫn đang khiến dòng tiền trên thị trường bị thu hẹp trong thời gian gần đây, từ đó khiến giao dịch thị trường có phần trầm lắng và thanh khoản thấp hơn hẳn giai đoạn trước.
17271: Với việc chỉ số cơ sở tiếp tục chịu áp lực bán mạnh, dòng tiền đang có xu hướng luân chuyển một phần từ thị trường cơ sở sang VN30F1807 và khiến cho thanh khoản cũng như OI tăng mạnh trong tuần vừa qua (tăng khoảng 70-75%).
19217: Thứ 5 là phiên giao dịch bất ngờ khi VN-Index đi ngược mạnh lại xu hướng thế giới và thứ 6 thông tin VFM huy động vốn 2 quỹ ETF cho cổ phiếu gần hết room và ngành tài chính làm cho thanh khoản thị trường tăng rất tốt.


NHÓM 16-5
2835: Sacombank-SBS: Có lẽ quan trong nhất trong thời điểm hiện tại vẫn là yếu tố dòng tiền và khi chúng ta chưa thấy được sự cải thiện của thanh khoản thì khả năng bứt phá của Vn-Index và Hnx-Index là rất khó xảy ra.
3501: Nếu động lực tăng điểm vẫn chủ yếu từ một số mã bluechips quen thuộc và thanh khoản không được cải thiện thì có khả năng thị trường sẽ không thể bứt phá thành công quá ngưỡng kháng cự và tiếp tục đi ngang trong kênh giá 470-497 điểm.
3699: Thị trường đang ở vùng hỗ trợ 460, lại vừa có 4 phiên giảm liên tiếp, việc nảy lại có thể xảy ra nhưng một khi chưa có thanh khoản hỗ trợ, xu hướng tăng chỉ mang tính chất ngắn hạn và cục bộ ở một số cổ phiếu.
5569: Xét các yếu tố ảnh hưởng đến thị trường ở thời điểm hiện tại, FPTS cho rằng kịch bản cho VN-Index trong phiên giao dịch tiếp theo sẽ là đi ngang và giằng co trong bên độ hẹp với thanh khoản sẽ tiếp tục suy giảm.
5852: Trong trường hợp thanh khoản thị trường không tăng, nhưng các ngưỡng hỗ trợ được giữ vững thì NĐT có thể tiếp tục nắm giữ danh mục hiện tại để lựa bán giá tốt nhất trong trạng thái dao động tăng giảm của thị trường.
8399: Mặc dù thanh khoản của sàn HSX vẫn được giữ vững, nhưng rất có thể thời gian tới thanh khoản của sàn HSX sẽ sụt giảm trở lại và điều này sẽ lại là tác nhân xấu đến mức tăng điểm vừa qua.
9675: Với thanh khoản không được cải thiện, thậm chí ít hơn ở sàn HNX thì chúng tôi hy vọng 1 kịch bản đẹp là đi ngang tích lũy ở vùng này một vài tuần chứ khả năng thị trường tiếp tục tăng mạnh là rất khó.
9992: Tuy nhiên trên toàn thị trường thanh khoản tiếp tục giảm sút, đây vẫn là điều đáng ngại cho xu hướng tăng giá hiện tại vì thị trường sẽ thiếu động lực tăng điểm trong các phiên tới nếu dòng tiền tiếp tục xu thế đứng ngoài.
15551: Tình trạng thanh khoản vẫn duy trì như phiên trước, độ rộng thị gần trở về trạng thái trung lập nhưng thị trường vẫn tăng điểm cho thấy dòng tiền đang chủ yếu chảy vào các cổ phiếu trụ đỡ chính của thị trường.
15626: Đối với xu hướng chung của thị trường, chúng tôi vẫn giữ quan điểm xu hướng tăng trong trung hạn chưa chấm dứt đặc biệt khi các yếu tố hỗ trợ từ phía thanh khoản hệ thống ngân hàng dồi dào vẫn chưa chấm dứt, khối ngoại mua ròng trên thị trường.
15940: Theo dõi về thanh khoản chúng tôi nhận thấy thanh khoản đang có dấu hiệu nhích lên, và nếu như nó tiếp tục gia tăng hơn nữa khi thị trường điều chỉnh thì đó là dấu hiệu tích cực cho thấy nhịp tăng còn kéo dài.


NHÓM 16-6
1464: Chứng khoán EuroCapital (ECC): ngưỡng 550 điểm là một ngưỡng kháng cự về mặt tâm lý của VN-Index, do đó rất có thể thị trường sẽ có một phiên thanh khoản tốt với sự duy trì ở mức cao của khối lượng giao dịch tương đương phiên đầu tuần.
2421: Nhích dần điểm một cách chậm rãi về mốc kháng cự 520 điểm cùng tính thanh khoản tăng cao, theo CTCP Chứng khoán Sài Gòn SSI, Vn-Index có cơ hội để bứt phá mốc này để tăng lên một tầm cao mới và thử thách lại đỉnh cũ 538 điểm.
5920: Tăng vượt đỉnh cũ với mô hình trung gian xu thế có thể là tín hiệu tích cực, ngược lại, giảm phá vỡ hỗ trợ ngắn hạn nêu trên với tín hiệu tiêu cực từ thanh khoản có thể sẽ báo trước một mô hình phân phối trên chỉ số hai sàn.
6983: Xét theo yếu tố kỹ thuật, diễn biến thị trường phục hồi cuối phiên với thanh khoản tăng cho thấy phản ứng của phía cầu tại ngưỡng hỗ trợ (đường MA12 ngày đối với VN-Index; đường biên dưới của kênh giảm giá ngắn hạn thiết lập từ tháng 5 của HNX-Index).
7366: Vùng kháng cự gần nhất của HNX-index ở tại 51,2 điểm, nếu thị trường vượt qua vùng này cùng với thanh khoản cao hơn 23 triệu cổ phiếu có thể xem như là tín hiệu sớm cho thấy một đợt tăng ngắn hạn hình thành.
11702: Sau giai đoạn tích lũy ngắn hạn gần 1 tháng, với phiên tăng điểm mạnh cùng thanh khoản cải thiện, có thể coi đây là phiên “break out” của TMT và vùng đỉnh cũ 31.700đ sẽ là vùng kháng cự tiếp theo cho TMT.
13787: Các tín hiệu xuất phát từ việc tăng điểm của nhiều cổ phiếu đầu ngành dầu khí, xây dựng, tiêu dùng, bảo hiểm, cũng như thanh khoản trên 2 sàn HOSE, HNX cho thấy, VN-Index sẽ tiếp tục tăng điểm trong phiên 31/8 và chạm ngưỡng kháng cự quan trọng 675-680 điểm.
14364: Chỉ số VN-index vẫn duy trì vận động trong vùng kẹp giữa trung bình ngắn hạn và trung hạn, MA(15) và MA(45), thanh khoản ổn định, chị số thị trường vận động trong vùng an toàn hơn, hiện ngưỡng hỗ trợ 662 vẫn là ngưỡng hỗ trợ tin cậy của thị trường.
14467: Theo đó, thị trường sẽ có diễn biến giằng co tăng giảm đan xen trong tuần này, với thanh khoản tiếp tục ở mức thấp, rủi ro điều chỉnh hiện tại của chỉ số ở mức cao, với vùng hỗ trợ tại 673-674 điểm và vùng kháng cự tại 690-692 điểm.
15096: Chỉ số thị trường vẫn vận động trong vùng tích lũy an toàn, thanh khoản duy trì ổn định và quay lại đối với nhóm cổ phiếu trụ đỡ, chỉ số VN-index có cơ hội tiếp cận trở lại khu vực đỉnh lích sử 730 điểm trong những phiên tới đây.
15611: Đồng thời với việc các quỹ cổ phiếu và nhà đầu tư điều chỉnh danh mục và tỉ trọng tiền mặt, thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức thấp như hiện nay và chỉ số VN-Index sẽ dao động trên ngưỡng hỗ trợ 760 điểm trong các phiên sắp tới.
17216: Theo các chuyên gia FPTS nhận định, nếu thanh khoản tới đây tiếp tục giữ ở mức thấp thì cần dự phòng khả năng rung lắc mạnh có thể sẽ tái diễn khi đường giá đi sâu hơn vào kháng cự quanh khu vực 990 – 1.000 điểm.


NHÓM 16-7
705: Sự cộng hưởng của hai động thái này và sự tham gia của các nhà đầu tư giá trị lâu dài, đang chọn mua vào những cổ phiếu tốt từ khi VN-Index dập dình quanh mức 340-350 điểm, đã tạo thanh khoản cho thị trường.
2322: Dù vậy, thị trường vẫn sẽ phản ứng tích cực trước sự cải thiện tương đối của thanh khoản và điều này có thể thấy qua việc việc tâm  lý chung  trên  thị  trường đã phục hồi nhanh chóng nhờ vào sự cải thiện thanh khoản này.
5785: Sự sụt giảm của các chỉ số chứng khoán sau một chu kỳ tăng điểm đi kèm với sự gia tăng đột biến của thanh khoản chung và tâm lý thị trường chuyển sang tiêu cực thường là tín hiệu khẳng định cho trạng thái phân phối của thị trường.
7062: Nói chung, thị trường hôm nay có sự chuyển biến tương đối tốt cả về độ rộng cũng như tâm lý nhà đầu tư, tuy nhiên mức độ chuyển biến chưa thực sự mạnh; thanh khoản chưa được cải thiện cho thấy tâm lý thận trọng vẫn chiếm ưu thế.
7337: Cũng giống như các phiên giao dịch cuối tuần trước, sự suy kiệt của thanh khoản vẫn là yếu tố gây lo ngại bởi nó cho thấy sự kỳ vọng, quan tâm của nhà đầu tư vào thị trường đang giảm đi rõ rệt.
7363: Trong bối cảnh hiện nay sự thiếu vắng sự tham gia của những nhà đầu tư lớn này đã tạo nên thanh khoản đứng ở mức thấp và tôi cho rằng thanh khoản vẫn có thể tiếp tục sụt giảm trong những tháng tới.
8590: Tuy nhiên với quan điểm thận trọng chúng tôi vẫn bảo lưu khuyến nghị nhà đầu tư nên chờ đợi thị trường cân bằng cùng những diễn biến tích cực hơn từ thanh khoản, quan sát những diễn biến tiếp theo của thị trường đặc biệt là động thái của nhà đầu tư nước ngoài.
9046: Trong phiên hôm nay dòng tiền đổ mạnh vào thị trường với thanh khoản tăng vọt, cùng với đó là sự tham gia tích cực của nhà đầu tư nước ngoài ở những phiên vừa qua tạo ra sự sôi động cho thị trường.
9942: Mức tăng tốt và liên tục của chỉ số cùng với sự hồi phục về thanh khoản trong hơn 1 tuần cuối của tháng 6 cho thấy giới đầu tư đã lấy lại sự tự tin và mạnh dạn hơn trong việc giải ngân.
11373: Việc thanh khoản thị trường liên tục thụt lùi về cuối tuần có thể xuất phát từ tâm lý thận trọng, lo ngại của nhà đầu tư về áp lực bán mạnh tại nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn sẽ tác động xấu đến xu hướng thị trường chung trong ngắn hạn.
12928: Sự sụt giảm của thanh khoản phản ánh tâm lý thận trọng, chờ đợi của nhà đầu tư khi xu hướng của VN-Index là chưa thực sự rõ ràng, thậm chí nguy cơ rơi vào nhịp điều chỉnh mạnh và kéo dài của chỉ số này vẫn còn đang hiện hữu.
13157: Thứ hai, thanh khoản của thị trường trong 2 tuần qua có sự cải thiện khi luôn duy trì mức cao, cho thấy đã có sự tham gia của dòng tiền mới vào thị trường nhiều hơn so với giai đoạn trước Tết.
14560: Thanh khoản giao dịch được cải thiện so với tuần trước Tết và dòng tiền có sự luân chuyển giữa các nhóm cổ phiếu dẫn dắt, điều này cho thấy tâm lý lạc quan của giới đầu tư đối với xu thế của thị trường trong ngắn hạn.
15985: Cũng như những phiên giao dịch trước đó, nhà đầu tư tiếp tục thu hẹp danh mục và hạn chế tham gia những mã thu hút dòng tiền trong ngắn hạn, yếu tố thanh khoản đang là rào cản khiến các giao dịch thị trường tiếp tục trong trạng thái thận trọng.
16308: Sự gia tăng về điểm số đi cùng với thanh khoản là một điểm rất tích cực, cho thấy thị trường chứng khoán đang ngày càng thu hút được nhiều sự chú ý của nhà đầu tư cũng như triển vọng thị trường vào giai đoạn cuối năm.
16871: Các thông tin địa chính trị rõ ràng đang có tác động đến tâm lí nhà đầu tư trong tuần này, thanh khoản sụt giảm nhẹ trong 2 phiên cuối tuần cho thấy tâm lí nhà đầu tư đang hết sức e ngại và có xu hướng quan sát thị trường.
17613: Với việc các quỹ ETF nội, ngoại đều đang có xu hướng hút vốn trở lại trong tháng 8, thanh khoản của nhóm VN30 có thể sẽ tăng lên trong thời gian tới, gián tiếp kích thích tăng trưởng thanh khoản của thị trường chung.
18175: Thị trường hiện nay rất rủi ro, ngoài những yếu tố từ phía ngoài chúng tôi phân tích ở trên, tâm lý lo ngại "mua là lỗ" của nhà đầu tư khi xu hướng chung của thị trường là xu hướng xuống khiến thanh khoản của thị trường giảm sút.
18266: Tuy nhiên, thanh khoản trong tuần này tiếp tục xu hướng sụt giảm cả về giá trị và khối lượng, một phần vì tâm lý cận kề kỷ nghỉ Tết Âm lịch nhưng cũng phần nào thể hiện sự hoài nghi của dòng tiền về sự bền vững của xu hướng hồi phục hiện tại.


NHÓM 16-8
1115: Trong vài tuần trở lại đây, tính thanh khoản trên thị trường tăng rất cao, song nhiều ý kiến lo ngại dòng tiền đa phần mang tính ngắn hạn, cầm cố chứng khoán phát triển trở lại và lượng tiền có thể thoát ra bất cứ lúc nào?
1696: Nguồn tiền có nguy cơ bị co hẹp trong khi nguồn cung cổ phiếu lại có chiều hướng gia tăng nếu thị trường tiếp tục giảm, chính vì vậy lực cầu vào thị trường hiện tại rất yếu ớt và thanh khoản cũng giảm theo.
3149: Điều  đáng  chờ  đợi  vào phiên giao dịch ngày 26/10 sẽ  là sự góp mặt của nguồn  thanh khoản đang  chờ  đợi  bên  ngoài  để  giúp  thị  trường  có  lực  cầu mạnh  thúc đẩy các cổ phiếu đã giảm sâu quay đầu trở lại.
3266: SSI cho rằng đà hồi phục tính  từ ngày 18  tháng 11 có  thể sẽ sớm kết  thúc, nhà đầu  tư lướt sóng ngắn hạn nên xem xét giảm tỷ trọng danh mục trong những phiên giao dịch  tới đặc biệt  là những cổ phiếu có  tính thanh khoản kém.
3267: Hơn nữa, trong thời gian qua, chỉ một số blue-chips có tỷ trọng vốn hóa lớn được nhà đầu tư nước ngoài đỡ giá nên VN-Index dao động quanh 400 điểm và thanh khoản thị trường cũng bị sụt giảm khiến tâm lý nhà đầu tư cũng có phần chán nản.
3410: Điều này khiến cho thanh khoản của thị trường sụt giảm mạnh vì một mặt ngoài dòng tiền bị rút ra khỏi thị trường, các dòng tiền chờ đợi của các nhà đầu tư chỉ giải ngân từ từ ở mức giá rẻ.
4291: Thanh khoản thị trường giảm mạnh trong những ngày qua, bên bán không bán mạnh, nhưng bên mua không nhiệt tình mua vào ở mức giá tham chiếu, thể hiện sự phân vân của nhà đầu tư về xu hướng thị trường thời gian tới.
4359: Dù sắc xanh khá ổn định và thanh khoản tăng lên nhưng mức độ cải thiện chưa nhiều do tâm lý thận trọng của các nhà đầu tư chưa thực sự bị xua đi hoàn toàn, bên bán vẫn chờ đợi và giữ hàng.
4685: Một NĐT không cần nhiều kinh nghiệm cũng có thể nhận ra rằng dòng tiền đổ vào thị trường trong thời gian gần đây chỉ tập trung vào một số mã blue chip có thanh khoản tốt và sức ảnh hưởng mạnh tới VN Index.
6926: Tâm lý mong manh dễ thay đổi, điều này thể hiện trong sự biến động về thanh khoản của thị trường, khi bên mua tỏ ra tích cực thì bên bán lại tiết cung chờ đợi, ngược lại, chỉ cần một thông tin xấu, lượng cầu đã giảm mạnh.
7541: Dù vậy, việc thị trường đã tạo ra một phiên kỷ lục về thanh khoản cũng là điều NĐT cần thận trọng bởi nếu lực cung tiếp tục lấn át Cầu mạnh hơn nữa thì sẽ nguồn lực dành cho mua vào trở nên mỏng hơn.
7894: Trong những phiên giao dịch tới nếu diễn biến này cùng thanh khoản tiếp tục được duy trì nhà đầu tư có thể cân nhắc tham gia thị trường với một phần danh mục của mình, tránh trường hợp mua đuổi trong phiên và ưu tiên các cổ phiếu trong VN30.
8665: Dòng tiền chảy vào hoặc rút ra ở các qũy etfs trong ngắn hạn có thể sẽ không có biến động lớn, mặt khác khối ngoại cũng thường có xu hướng co hẹp qui mô giao dịch tùy theo thanh khoản chung toàn thị trường.
12779: Vậy nên, thanh khoản tăng trong những phiên phục hồi có thể được lý giải do NĐT đã bớt thận trọng và mua vào mạnh hơn, có dòng tiền mới gia nhập thị trường hơn là việc bên bán tranh thủ đẩy hàng.
13821: Tuy nhiên, ở chiều ngược lại, thanh khoản dồi dào từ hệ thống ngân hàng vẫn đang là bệ đỡ tốt giúp thị trường hấp thụ lượng cung hàng lớn và tránh khỏi cú sốc từ đà bán ròng của khối ngoại.
14430: Điều này đã giúp cho dòng tiền đầu cơ đã mạnh dạn hơn trong việc giải ngân vào nhóm cổ phiếu đầu cơ, qua đó giúp gia tăng thanh khoản tại VNSmallcap, đồng thời cũng giúp chỉ số này cải thiện tín hiệu từ Tiêu cực sang Trung tính.
15333: Do đó, khi quan sát thấy rằng sau khi thanh khoản giảm mạnh đến cạn kiệt tại mức giá thấp, cổ phiếu xuất hiện dấu hiệu thanh khoản tăng dần đều tức là có dòng tiền mua vào thì bắt đầu tham gia.
15881: Thanh khoản thị trường có sự suy yếu đáng kể so với các phiên trước đó, dòng tiền chỉ tập trung vào 1 số CP có vốn hóa lớn kéo thị trường trong khi động thái chốt lời lại diễn ra nhiều CP còn lại.
15927: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì khoảng hơn 140 triệu cổ phiếu/ phiên nhưng sự quay lại của nhóm ngân hàng, chứng khoán, vật liệu xây dựng … mang tính dẫn dắt đã làm tâm lý nhà đầu tư trở nên lạc quan hơn, từ đó quyết định mua vào cổ phiếu.
16356: Thanh khoản trong tuần qua sụt giảm nhẹ do các nhà đầu tư đã bán chốt lời xong và tạm thời đứng ngoài quan sát chứ không chủ động bắt đáy trong bối cảnh thị trường đang bước vào những ngày giao dịch cuối năm.
17512: Theo tôi việc các cổ phiếu vốn hóa lớn thay phiên nhau trở thành "trụ đỡ thị trường" trong giai đoạn này là khá bình thường vừa giúp tạo thanh khoản trên thị trường cũng như lôi kéo dòng tiền quay trở lại thị trường nhiều hơn.
18173: Cả hai yếu tố trên tôi đánh giá đều không quá đáng ngại, mặc dù trong ngắn hạn việc giảm margin sẽ khiến thanh khoản thị trường kém đi và áp lực bán từ các quỹ sau khi kéo NAV sẽ tương đối lớn.


NHÓM 16-9
1911: Bên cạnh đó, thanh khoản thị truờng mặc dù đuợc cải thiện so với phiên truớc nhưng nhìn chung vẫn còn ở vị thế yếu sẽ là nguyên nhân khiến đà hồi phục này của thị trường khó duy trì đuợc lâu nếu quay đầu thành công.
2899: Tuy nhiên, điểm khác biệt so với tuần trước chính là tâm lý bán tháo không còn, thay vào đó là thái độ do dự của nhà đầu tư, thể hiện qua tốc độ giảm VN-Index đã được hãm lại và thanh khoản ở mức thấp.
3521: Chứng khoán VNDirect: Đồ thị giá Vnindex đang có những bước đi mạnh mẽ, tốc độ tăng gần như song song với xu hướng thị trường cuối tháng 11/2010, tuy nhiên sự khác nhau là ở chỗ ở mặt bằng giá cao hơn 15% mà mặt bằng thanh khoản giảm chỉ còn một nửa.
4662: Trong lúc biến cố mang tên “nợ công” đang gây sóng gió trên thế giới thì tại thị trường chứng khoán Việt Nam tâm lý giao dịch vẫn khá ổn định với thanh khoản duy trì ở mức khá so với những tháng trước đó.
5958: Tính thanh khoản của thị trường sụt giảm đáng kể so với các phiên giao dịch gần đây, ảnh hưởng từ sự thận trọng và dè dặt của các nhà đầu tư được thể hiện khá rõ, mặc dù vậy tính thanh khoản hiện vẫn đang ở mức tương đối cao.
9644: Tuy vậy, điểm đáng lo ngại đó là vấn đề thanh khoản giảm mạnh so với các phiên trước và rơi xuống dưới mức trung bình 20 phiên, cho thấy mức độ sẵn sàng tham gia thị trường của nhà đầu tư vẫn ở mức thấp.
9780: Về mặt đồ thị, VNINDEX tạo đỉnh mới cao hơn các phiên trước củng cố tín hiệu tăng, tuy vậy thanh khoản chỉ tăng nhẹ và vẫn thấp hơn mức trung bình 20 phiên, cho thấy dòng tiền vẫn chưa thật sự tự tin tham gia thị trường.
12269: Thanh khoản DXG đạt 1,35 triệu đơn vị, tăng nhẹ so với phiên giao dịch trước đó nhưng vẫn ở mức khá thấp cho thấy tâm lý thận trọng của nhà đầu tư trong giai đoạn thị trường chung vẫn đang diễn biến hết sức khó lường.
15388: Tiếp tục là 1 tuần tăng điểm nhưng thanh khoản có sự tăng giảm lệch pha nhau ở 2 sàn khi HSX có vẻ hút dòng tiền hơn so với HNX nhờ vào phiên cơ cấu cuối cùng của các quỹ ETF vào thứ 6 .
15488: Mặc dù thanh khoản chỉ tăng nhẹ (tổng giá trị GDKL tăng 6%) và độ rộng thị trường không được tích cực (130 mã tăng/142 mã giảm), nhưng do dòng tiền chạy khá tốt vào nhóm vốn hóa lớn nên VN-Index vẫn ghi nhận sắc xanh.
16098: Tuy nhiên thì thanh khoản thị trường vẫn chỉ ở mức trung bình và có phần suy yếu so với hai phiên tăng điểm trước đó chứng tỏ nhà đầu tư vẫn khá e dè và nghi ngờ sự tăng điểm bền vững của thị trường.
16570: Mức giảm điểm hôm qua là khá nhẹ nhàng nếu so với mức tăng của chuỗi 5 phiên trước đó và thanh khoản vẫn duy trì ở mức cao cho thấy sự sôi động và tâm lý sẵn sàng tham gia thị trường của các nhà đầu tư.
16625: Thị trường phái sinh chủ yếu nghiêng vị thế về bên short với các biên độ biến động giảm giá lớn đồng pha với đà giảm trên thị trường cơ sở .So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự gia tăng đáng kể.
17297: Trong bối cảnh chỉ số chung vẫn chưa có dấu hiệu ổn định trở lại sau chuỗi những phiên giảm giá liên tiếp trước đó, dòng tiền trên thị trường vẫn đang duy trì ở mức tương đối yếu ớt với thanh khoản thấp trong nhiều phiên gần đây.
17513: Diễn biến này là khá phù hợp cho xu hướng đi ngang và hồi phục tích lũy của thị trường với biểu hiện biên độ dao động của VN-Index ở mức vừa phải đi kèm với thanh khoản chung trên toàn thị trường luôn được duy trì ở mức khá tốt.
19250: Tuần trước anh chị kỳ vọng yếu tố thanh khoản sẽ có cải thiện nhưng thực tế là giao dịch đã giảm dần và mức khớp lệnh hàng ngày trung bình tuần này là thấp nhất trong 6 tuần trở lại đây bất chấp nhịp tăng giá khá tốt.
19816: "Chúng tôi thấy TTCK vẫn có bước phát triển khá tốt, chỉ số VN-INdex tăng trên 7%, quy mô thị trường tăng trên 10%, mặc dù thanh khoản thị trường cổ phiếu giảm 29% nhưng thanh khoản thị trường trái phiếu vẫn tăng, các NĐT nước ngoài vẫn mua ròng hơn 13.000 tỷ trái phiếu.


NHÓM 16-10
1704: Theo tôi, khi đã giảm tới mức này thì mức giảm thanh khoản cũng sẽ chỉ dao động trong 10%, phần còn lại là dòng tiền thật thì thị trường sẽ ổn định, sẽ không giảm một cách đáng ngại như vừa rồi.
2837: Qua đó, thanh khoản và dòng tiền mạnh hơn vẫn là những gì mà chúng tôi vẫn bang chờ đợi và qua đó giúp nhà đầu tư thoát khỏi tâm lý tiêu cực về khả năng bật lên lại trên ngưỡng 500 của thị trường.
3073: Trong bối cảnh thanh khoản ở mức khá thấp như hiện tại, khả năng thị trường giảm sâu có thể được loại trừ và chỉ cần một vài thông tin hỗ trợ để lôi kéo động lực của bên mua sẽ giúp thị trường thoát khỏi trạng thái đi ngang như hiện tại.
4340: Chỉ khi hình thành xu hướng giá tăng kèm thanh khoản tăng, cơ hội tìm kiếm lợi nhuận mới sáng sủa, nếu không sự bật lại của thị trường sẽ diễn ra rất ngắn, việc mua vào trong giai đoạn này cần ý thức đến rủi ro T+.
4811: Chúng ta đang quay trở lại những ngày giao dịch khá lình xình với thanh khoản dần cạn kiệt, với sức cầu yếu như vậy thì khả năng sự nảy lại của thị trường lần này sẽ không mạnh, lợi nhuận kiếm được qua T+4 vì thế rất mỏng.
6482: Mặc dù một số chỉ báo cho thấy HNX-Index đã giảm về vùng mua quá nhưng ADX vẫn cho rằng đà giảm chưa kết thúc, bên cạnh đó thanh khoản tụt gi ảm, nhà đầu tư tiếp tục mất niềm tin vào thị trường.
7445: Chưa thể nói lên điều gì, nhưng chúng tôi cho rằng cần quan sát kỹ lực mua và thanh khoản vào các phiên tới đây bởi nếu như lực mua yếu dần thì rất có thể thị trường đã thực sự bước vào sự điều chỉnh.
8525: Hàng loạt bluechips bứt phá trở lại khi VN-Index vượt 500 điểm, với việc "đánh lên" nhằm vào một số cổ phiếu "đầu não" như GAS có thể khiến thị trường thoát khỏi cảnh lình xình như hiện nay với một điều kiện đủ là có sự cải thiện về thanh khoản.
9635: Vào thời điểm bình thường hoặc hưng phấn, yếu tố này có thể bị xóa nhòa bởi những phiên tăng nóng, đem lại lợi nhuận khủng của nhóm mid cap hoặc penny, nhưng khi thị trường khó khăn lợi thế thanh khoản của blu là hết sức rõ ràng.
10712: Trong khi các mã trụ cột thị trường vẫn đang bị giảm điểm và chưa có dấu hiệu phục hồi rõ ràng thì việc thanh khoản thấp có thể đến từ việc nhiều nhà đầu tư đang duy trì trạng thái tiền mặt để chờ đợi thời cơ tái đầu tư.
11457: Thanh khoản của TVS mặc dù không quá lớn, nhưng nếu so với cổ phiếu này thì đây thực sự là đột biến và nếu thị trường không có diễn biến tiêu cực thì TVS được giới đầu tư kỳ vọng sẽ duy trì đà tăng trong ngắn hạn của mình.
11746: “Nếu đó là xu hướng rõ ràng và thanh khoản dồi dào như năm 2014 thì chúng tôi cho rằng sức chịu đựng của họ sẽ bị thử thách vì mô thức tăng giảm đan xen của thị trường có thể tiếp diễn trong vài tháng tới.”
12264: Với những lý do trên, báo cáo này khuyến nghị, những phiên xanh đầu tháng sẽ là cơ hội cho những nhà đầu tư muốn chốt lời, bởi thanh khoản thị trường giảm dần về cuối tháng có thể khiến cho việc này không thuận lợi.
12732: Điều này khiến cho thanh khoản thị trường không có được sự cải thiện cần thiết, thị trường có lẽ cũng vì vậy mà rơi vào trạng thái giằng co, đi ngang theo hướng “sideway-up” để xác lập lại tương quan cung cầu ở các cổ phiếu.
13027: Ngoài ra, trong hoàn cảnh thiếu thông tin hỗ trợ và thị trường vẫn chưa bứt phá khỏi kênh giá giảm thì thanh khoản cải thiện như hiện nay sẽ giúp thị trường nhanh chóng lấy lại cân bằng và giải phóng áp lực bán nhanh hơn.”- VDSC nhận định.
16168: Như đã từng đề cập trước đó, tình trạng xanh vỏ đỏ lòng với thanh khoản yếu khiến thị trường rơi vào trạng thái rất khó chịu và nhà đầu tư đang tham gia thị trường lúc này nếu thiếu kiên nhẫn sẽ cầm chắc việc thua lỗ.
16841: Chiếu theo tâm lý thông thường nếu kỳ vọng vẫn còn đồng thời tình hình bên ngoài không quá xấu, thanh khoản phải sụt giảm tại phiên điều chỉnh nhưng đây là một phiên giảm với thanh khoản tăng đó là một tín hiệu không tốt.
17043: Tuy nhiên, nhiều khả năng những thuận lợi trong thời gian qua sẽ không còn lặp lại trong quý 2 này bởi thanh khoản thị trường đã giảm mạnh, cũng như hoạt động tự doanh sẽ không còn đột biến bởi diễn biến thị trường không thuận lợi.
17943: Trong khi đó thanh khoản thị trường ngày càng tệ, chuyện này cho thấy bây giờ tin tốt tin xấu thanh khoản cũng kém, thanh khoản kém thì xu hướng xấu nhiều hơn là tốt bởi rõ ràng dòng tiền là không có.
17947: Trong khi đó thanh khoản thị trường ngày càng tệ, chuyện này cho thấy bây giờ tin tốt, tin xấu thanh khoản cũng kém, thanh khoản kém thì xu hướng xấu nhiều hơn là tốt bởi dòng tiền là không có.
18014: Lúc này cần những thông tin xúc tác mới có thể giúp thị trường lấy lại động lực cho một xu hướng rõ ràng hơn, còn không thì khả năng cao sẽ vẫn là những nhịp đi ngang và rung lắc với thanh khoản thấp.
18331: Bối cảnh vĩ mô vẫn tích cực, thậm chí có một số chuyển biến mới như lãi suất, nhưng do tâm lý nghỉ ngơi dịp Tết cũng như mức độ "đau thương" trong năm 2018 quá lớn khiến nhà đầu tư ngại rủi ro, đã khiến thanh khoản càng ngày càng yếu.


NHÓM 16-11
1243: Đối với NĐT đang nắm giữ nhiều tiền mặt, có thể thực hiện mua gom những mã cổ phiếu tốt, thường mất thanh khoản khi thị trường tăng điểm, ở những mức giá thấp và sát với những ngưỡng giá hỗ trợ mạnh.
1775: Để khẳng định chắc chắn điều này, VN-Index cần giữ vững được vùng hỗ trợ 480 điểm, đồng thời tính thanh khoản cần được cải thiện, lực bán giá thấp yếu dần và lực mua càng lúc càng mạnh trong một vài phiên tiếp theo.
5252: Mốc 380 điểm của VN-Index và mốc 60 điểm của HNX-Index đang được giữ khá chắc chắn, nhiều NĐT kỳ vọng đây là đáy chứng khoán nên bên bán cũng bắt đầu ngưng bán giá rẻ khiến thanh khoản các phiên gần đây rất thấp.
7161: Mà dòng tiền đầu cơ thì không bền và lúc nào cũng chực rút ra, tuy nhiên vùng giá cổ phiếu hiện đã về mức khá hấp dẫn nên NĐT có thể lựa chọn các cổ phiếu có thanh khoản tốt, vùng giá hấp dẫn giải ngân dần.
8137: Tuy nhiên với những diễn biến trong tuần qua, chúng tôi cho rằng những phiên đầu tuần nhiều khả năng thanh khoản giảm dần, điều này chủ yếu là do bên mua tiếp tục muốn mua thấp trong khi cổ phiếu giá rẻ đang cạn dần.
9235: Thanh khoản không cao phản ánh bên nắm giữ cổ phiếu vẫn đang kỳ vọng những mức giá tốt hơn vùng giá hiện tại, tuy nhiên cũng cần lưu ý rằng tâm lý này có thể bị xói mòn nhanh chóng nếu thị trường diễn biến xấu đi.
9288: Mặc dù thanh khoản tăng mạnh nhưng các NĐT cũng cần thận trọng, tránh mua bằng bất cứ giá nào, chỉ nên mua ở mức giá hợp lý bởi khả năng sẽ có sự điều chỉnh nhẹ trong ngắn hạn sau thời gian tăng vọt của VN-Index.
17859: Cầu bắt đáy khá yếu và chỉ ở vùng giá thấp, trong khi bên bán chỉ chấp nhận bán ra ở vùng giá cao khiến cung – cầu không gặp nhau và thanh khoản thị trường "mất hút".


NHÓM 16-12
1922: Đà tăng điểm của thị trường chưa đủ vững chắc khi vẫn còn khá nhiều thông tin vĩ mô sắp được công bố như tốc độ tăng của chỉ số CPI tháng 12, tốc độ tăng trưởng của xuất khẩu và sự cải thiện trong tính thanh khoản của thị trường.


NHÓM 16-13
1385: Những phiên cuối tháng 7 đã xuất hiện những tín hiệu tích cực hơn khi tính thanh khoản tăng trở lại, thị trường đã duy trì được mức tăng điểm tạo niềm tin cho các nhà đầu tư hy vọng vào một xu thế tăng điểm mới của thị trường.
3818: Hiện tại thanh khoản của thị trường chưa cho thấy mức đột biến và dòng tiền vẫn chưa chứng tỏ sự bền vững khi chỉ mới tăng nhẹ trong phiên 6/4; do đó xu hướng tăng bền vững cần phải được kiểm định trong các phiên sắp tới.
4117: Trong khi đó, những tín hiệu tích cực có thể kỳ vọng vào sự hồi phục của TTCK là chỉ số giá tiêu dùng tháng 5 đã tăng chậm lại, thanh khoản của các ngân hàng đã ổn định hơn, nhưng dường như chưa đủ để tạo một cú hích đáng kể.
5425: Tuy nhiên, thanh khoản dù duy trì ở mức cao nhờ sự đóng góp phần lớn của giao dịch thỏa thuận nên chỉ số tăng điểm chưa thật sự thuyết phục, cho thấy dòng tiền mới vào thị trường chưa đủ mạnh để tạo ra một nhịp tăng điểm ngắn hạn.
5612: Vấn đề của thị trường là đợt điều chỉnh này sẽ kéo dài đến đâu, nếu thanh khoản tiếp tục tăng trong các phiên tới cùng với đà tăng trở lại của 2 chỉ số, nhà đầu tư có quyền hy vọng về một đợt tăng mới của chứng khoán.
6968: Dù hiện tại thanh khoản đang được cải thiện, tâm lý đang tốt nhưng chúng tôi vẫn khuyến nghị nhà tư nên cẩn trọng trước ngưỡng kháng cự trên bởi sức nóng của thị trường chưa bền sau một phiên tăng điểm mạnh cùng thanh khoản tốt.
7364: Tuy vậy, trong bối cảnh động lực tích cực giúp duy trì đà tăng điểm vẫn chưa xuất hiện thì kịch bản giảm sâu của các chỉ số vẫn cần được lưu ý , đặc biệt là khi thanh khoản liên tục duy trì trạng thái suy kiệt trong nhiều phiên trở lại đây.
8282: Theo HSC, thị trường cần ít nhất vượt qua 492 điểm để cho thấy áp lực bán suy thoái trong khi cần vượt qua mức 496 điểm với thanh khoản cao hơn so với mức bình quân để cho thấy xu hướng chính có thể chuyển sang tăng.
8592: Với những yếu tố trên, nhiều khả năng thị trường trong phiên ngày mai vẫn sẽ không có đột biến đáng kể nào và thanh khoản sẽ tiếp tục èo uột trước khi có thêm một nhịp bán nhẹ mới xuất hiện từ những NĐT bắt đáy vừa qua.
8933: Dựa vào những yếu tố thanh khoản, độ rộng thị trường trong những phiên tăng điểm và số lượng cổ phiếu đã xác lập được xu hướng tăng trung và dài hạn, chúng tôi dự báo xu hướng hồi phục sẽ tiếp tục được duy trì trong tháng còn lại của năm 2013.
9173: Tôi không quá bất ngờ về quy mô giao dịch của phiên 20/2, bởi để thị trường tăng điểm bền vững, những kỷ lục mới về thanh khoản cần phải được thiết lập và phần lớn thị trường cũng mong chờ một sự điều chỉnh rõ ràng hơn sau 4 tháng tăng điểm.
11406: Phiên giao dịch hôm nay chưa rõ là BID sẽ hồi phục để quay lại xu thế tăng điểm hay chỉ là cú hồi trong một downtrend, điều này sẽ được quyết định bởi thanh khoản của cổ phiếu trong những phiên giao dịch sắp tới.
11532: Trong ngắn hạn, nhìn chung thị trường chưa có xu hướng rõ ràng khi các chỉ báo vẫn cho tín hiệu tiêu cực, nhưng nếu thanh khoản tiếp tục được cải thiện và chỉ số tăng trong 1-2 phiên tới, thì chúng tôi cho rằng thị trường đang trong quá trình phục hồi ngắn hạn.
13999: Trong bản tin nhận định mới đây, CTCK HSC cũng cho rằng với thanh khoản thị trường đang khá tích cực cùng mức độ margin có thể tiếp tục tăng, rõ ràng VnIndex sẽ còn động lực để bứt phá sau 2 lần “vượt vũ môn” 690 điểm không thành công.
14996: Nhận định chung về thị trường: Tuy lực bắt đáy có sức lan tỏa khá tốt và thanh khoản cũng không bị giảm sút, nhưng nhìn chung vẫn còn quá sớm để cho rằng thị trường sẽ tiếp diễn đà tăng trong các phiên sắp tới.


NHÓM 16-14
2130: Nhà đầu tư giá trị có thể nghiên cứu giải ngân vào thị trường cho mục tiêu trung và dài hạn, đối với những nhà đầu tư ngắn hạn nhiều rủi ro cũng có thể vào lại thị trường khi yếu tố thanh khoản cải thiện và chỉ số VN-Index vượt qua được các ngưỡng kháng cự quan trọng.
2332: Việc thị trường lình xình trong tuần vừa qua có thể thấy ngoài yếu tố cơ bản là kết quả kinh doanh quý 1/2010 được dự báo là có tính đột biến không cao, thì yếu tố thanh khoản đóng vai trò quyết định cản trở động lực đi lên tiếp của thị trường.
4119: Tất cả những điều này làm cho tính thanh khoản của thị trường đang yếu dần, điều này cho thấy thị trường vẫn sẽ tiếp tục duy trì xu hướng giảm điểm trong thời gian tới khi mà những thông tin tốt hỗ trợ thị trường chưa có.
5226: Bên cạnh đó, do rủi ro về thanh khoản của hệ thống ngân hàng vẫn còn hiện hữu và thiếu những thông tin vĩ mô tích cực hỗ trợ, cả hai chỉ số VN-Index và HNX-Index có thể sẽ tiếp tục di chuyển giằng co trong các phiên sắp tới.
6404: Theo chúng tôi đánh giá thông tin trên sẽ giúp tâm lý thị trường được cải thiện hơn và giúp chỉ số có phiên hồi phục, tuy nhiên để thị trường thoát khỏi xu hướng đi ngang hiện tại thì cần phải kiểm chứng bằng sự tích cực của giá kèm thanh khoản cải thiện.
7833: Theo đó, chúng tôi cho rằng vẫn khá sớm để có thể nhận định về một xu thế tích cực trở lại khi mà thanh khoản của thị trường vẫn cần được quan tâm và cải thiện hơn nữa trong những phiên sắp tới.
8674: Như vậy là hoạt động cơ cấu danh mục của ETFs được chờ đợi nhiều ngày qua đã kết thúc, sang tuần thị trường sẽ vận động theo sức mạnh nội tại của mình, để có thể hồi phục thanh khoản cần có sự tích cực và ổn định trong nhiều phiên nữa.
9491: Như chúng tôi đã nhận định, thị trường liên tiếp có những phiên giảm sâu kèm theo thanh khoản lao dốc là tín hiệu khá xấu trong tình hình hiện nay, nó cho thấy sự suy yếu nhanh chóng của dòng tiền cũng như kỳ vọng đối với thị trường trong ngắn hạn.
10573: Chúng tôi mong muốn nhìn thấy sự đột phá thành công các mức kháng cự này đi kèm với thanh khoản tiếp tục mở rộng mạnh hơn như là những xác nhận quan trọng cho sự di chuyển của thị trường theo xu hướng tăng trong ngắn hạn thờ gian tới.
10582: Chúng tôi mong muốn nhìn thấy sự đột phá thành công các mức kháng cự này đi kèm với thanh khoản tiếp tục mở rộng mạnh hơn như là những xác nhận quan trọng cho sự di chuyển của thị trường theo xu hướng tăng trong ngắn hạn.
12846: Cùng chung quan điểm, chứng khoán MB (MBS) nhận định, về cơ bản xu thế giảm điểm ngắn hạn của các chỉ số vẫn chưa có tín hiệu kết thúc, mặc dù vậy thanh khoản sụt giảm nhanh tại vùng này đang cho thấy tín hiệu thị trường tạo lập vùng cân bằng ngắn hạn.
13733: Trong bối cảnh không có nhiều tin tức vĩ mô đáng chú ý xuất hiện, thanh khoản dồi dào trong hệ thống ngân hàng vẫn sẽ mang lại những tác động tích cực với xu hướng chung, trong đó độ phân hóa cao nhiều khả năng sẽ được thể hiện các cổ phiếu cá biệt.
13806: Theo CTCP Chứng khoán Maritime Bank (MSI), qua phân tích diễn biến phân hóa các nhóm cổ phiếu, thanh khoản toàn thị trường cũng như nhìn nhận dưới góc độ PTKT, MSI cho rằng điều chỉnh chỉ tạm thời và VN-Index sẽ vẫn phải quay lại xu thế tăng điểm.
14131: Trong 3 ngày vừa qua thị trường giao dịch với thanh khoản thấp, các chỉ số chưa cho tín hiệu khẳng định xu thế rõ ràng, vì vậy nhiều khả năng thị trường sẽ tiếp tục giằng co cho tới khi có những thông tin đủ sức mạnh tạo ra xu hướng mới.
14407: Thị trường vẫn cần thêm thời gian tích lũy và đáp ứng được một số điều kiện về trạng thái giá, thanh khoản cũng như các yếu tố thông tin hỗ trợ để có thể tạo được sự bứt phá qua các vùng kháng cự mạnh trong thời gian tới.
14714: Mặc dù các tín hiệu từ thanh khoản cũng như vận động của các phân lớp cổ phiếu chưa khẳng định khả năng xảy ra phân phối vùng đỉnh, chúng tôi cho rằng nhịp điều chỉnh trong ngắn hạn có thể sẽ tiếp diễn trong những phiên tới.
15689: Với các yếu tố thanh khoản giữ ổn định ở mức cao đi kèm đà giải ngân của khối ngoại và diễn biến ổn định của các số liệu kinh tế vĩ mô, chúng tôi cho rằng xu hướng tăng trong trung hạn vẫn sẽ tiếp tục được nối dài.
15923: Mặc dù thị trường vẫn đang trong giai đoạn thiếu vắng thông tin hỗ trợ, chúng tôi nhận định xu hướng tăng trong trung và dài hạn của chỉ số vẫn được nối dài, đặc biệt trong bối cảnh chính sách đang theo hướng nới lỏng hơn và thanh khoản hệ thống ngân hàng vẫn dồi dào.
15965: Sự cải thiện của yếu tố thanh khoản đối với hầu hết các nhóm ngành thị trường là cần thiết trong những phiên tới đây, cẩn trọng trong các hoạt động mở mới và mua đuổi các mã thu hút dòng tiền ngắn hạn, đề phòng rủi ro điều chỉnh thị trường chung.
16542: Về diễn biến thị trường, trong bản tin nhận định, CTCK SHS cho biết thanh khoản tuần qua vẫn ở mức rất cao cho thấy sức mạnh của dòng tiền vào thời điểm hiện tại và sự tham gia tích cực của nhà đầu tư vào thị trường.
18225: Đánh giá về xu hướng thị trường, CTCK SHS cho rằng thanh khoản tuần qua sụt giảm về mức rất thấp cho thấy nhà đầu tư vẫn đang đứng ngoài và quan sát, đợi giá chiết khấu về những vùng hấp dẫn hơn rồi mới tham gia trở lại.


NHÓM 16-15
1209: Mốc 420 – 450 điểm được xem là mốc “mua được” khi mà việc bán giải chấp đã kết thúc và thị trường sẽ bắt đầu một chu kỳ tăng điểm với lượng thanh khoản được tạo mới và giá trị giao dịch gia tăng.
1417: Khi VN-Index vượt mốc 500 điểm, SBBS nhận thấy khả năng khối lượng thanh khoản sẽ suy giảm do các nhà đầu tư tổ chức ngưng mua vào, trong khi các công ty chứng khoán và Ngân hàng sẽ thận trọng hơn với mức cho vay trên giá cổ phiếu.
2304: Ông Phạm Linh: Cũng như nhiều dự đoán trước đây, sau Tết Nguyên đán, thị trường sẽ có những phiên giao dịch tốt hơn, thanh khoản cao hơn, vì sau những ngày nghỉ lễ dài, mọi người sẽ quay lại hoạt động đầu tư.
4146: Theo công ty chứng khoán Vietcombank thì phiên giao dịch hôm qua đã xóa bỏ kỳ vọng thị trường sẽ test lại đáy để tạo mẫu hình đi lên vững chắc hơn như một số nhà đầu tư kỳ vọng khi thanh khoản thị trường chỉ ở mức thấp ảm đạm.
5234: Nhưng những thông tin này mới ở mức “nước xa chưa cứu được lửa gần” nên thanh khoản thị trường vẫn thấp, NĐT vẫn e dè trong việc mua chứng khoán mặc dù giá cổ phiếu đã xuống mức rất thấp.
9665: Thanh khoản duy trì tương đương phiên liền trước và mức này vẫn thấp hơn vùng giao dịch trung bình 50 ngày gần đây, điều này cho thấy nhà đầu tư vẫn giữ cái nhìn thận trọng và tiết chế thực hiện việc mua bán.
9722: Chúng ta để ý rằng tất cả những cái đáy bắt đầu cho xu hướng kéo dài thường tạo lập khi mà thanh khoản cạn kiệt, xảy ra trong vòng 2 – 3 tháng giao dịch mà tuần giao dịch vừa qua chỉ là một tín hiệu ban đầu về sự suy kiệt đó.
10137: Với các dấu hiệu trên, thị trường có vẻ như đang từng bước đi vào kịch bản mà chúng tôi đưa ra hồi đầu tháng: giao dịch diễn ra với thanh khoản thấp, biên độ hẹp và tần suất biến động cao ở từng nhóm cổ phiếu.
10291: Lý do được đưa ra là thị trường đã giảm sâu hôm qua cùng với thanh khoản rất cao nên phiên hôm qua có nên được xem là phiên phân phối đỉnh hay không thì cần nhìn vào phiên hôm nay để xác định.
12902: Như vậy, nếu thị trường lập lại mô hình điển hình này vào những ngày Lễ, tức là thanh khoản thấp với biên độ giao động hẹp thì theo suy nghĩ logic, chúng ta đang ở khu vực hỗ trợ mạnh 560 theo đồ thị của VN-Index.
13914: Trong 1 tháng vừa qua, khi các chỉ số thị trường diễn biến lình xình trong biên độ hẹp thì Upcom, với biên độ dao động hấp dẫn đã đem lại mức lãi đáng mơ ước cho những nhà đầu tư lựa chọn chiến lược đầu tư vào cổ phiếu thanh khoản thấp.
13957: Mặc dù quan điểm thuần kỹ thuật của tôi cho rằng thị trường khi lên các điểm cao mới nhất là giao đoạn vượt đỉnh 700 điểm thì thanh khoản sẽ càng lớn nhưng không nhất thiết là bùng nổ khối lượng giao dịch ở tất cả các phiên.
16915: Nếu loại trừ các mã cổ phiếu được giao dịch theo phương thức thỏa thuận, thanh khoản và giá trị giao dịch thị trường chỉ duy trì ở mức khá cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn đang tỏ ra tương đối thận trọng trước những diễn biến của thị trường.
16980: Đây cũng là giai đoạn tâm trạng nhà đầu tư đầy hứng khởi và điều này có thể thấy qua thanh khoản thị trường ở mức rất cao (giá trị khớp lệnh HoSE trên 7.000 tỷ đồng) cũng như tình trạng margin căng cứng tại các CTCK.


NHÓM 16-16
890: Bước sang phiên giao dịch thứ 2, có rất nhiều cổ phiếu vẫn đang trong xu hướng giảm khiến VN-Index vẫn giảm điểm mạnh , trong khi các lệnh chảy vào thị trường đang yếu dần, thị trường đang kém thanh khoản ngay giữa phiên.
2850: Thậm chí, nhũng biến động tích cực trên TTCK không đủ sức nâng đỡ thị trường Việt Nam phục hồi, trái lại tâm lý thận trọng lại khiến các chỉ số liên tục giảm dần đều nhưng thanh khoản lại không có dấu hiệu cải thiện mỗi khi thị trường giảm.
3145: Nhiều cổ phiếu vẫn tăng điểm bất chấp đà giảm của thị trường, tuy nhiên vì thanh khoản chung giảm và các nhà đầu tư mất kiên nhẫn khi thị trường không tăng mạnh đã tạo ra tâm lý bán tháo để đưa thị trường về mức giá hợp lý hơn.
7051: Thực tế thị trường đảo chiều giảm điểm khi còn cách khá xa đường biên trên của kênh dao động, dao động tích lũy với thanh khoản giảm mạnh trong tuần vừa qua cho thấy sức cầu yếu, dù áp lực cung giá thấp không nhiều.
7144: Đánh giá chung: Thị trường hôm nay diễn biến có phần hơi tiêu cực về mặt thanh khoản tuy nhiên lực cầu vẫn duy trì khá ở mức giá dưới tham chiếu; trong ngắn hạn điều này sẽ giúp thị trường bật lại nếu giảm sâu.
7257: Nhìn chung do thanh khoản thị trường ở mức thấp nên chỉ số VN-Index vẫn biến động xanh đỏ quanh giá tham chiếu, mức biến động không quá 1 điểm tùy thuộc vào việc các cổ phiếu bluechips như MSN hay VNM biến động ra sao.
8000: Thanh khoản trong những phiên gần đây có dấu hiệu suy kiệt và tụt xuống mức khá thấp làm ảnh hưởng đến xu thế phục hồi chung của thị trường khi hai chỉ số chính là VN-Index và HNX-Index đang gặp khó khăn ở những ngưỡng kháng cự quan trọng.
8513: Với thanh khoản như hiện tại thì thị trường khó có thể đi xa, nhiều khả năng trong những phiên giao dịch tới thị trường sẽ tiếp tục diễn biến tăng hoặc giảm nhẹ với thanh khoản thấp và có vẻ như biên độ dao động đang hẹp dần.
8614: Thị trường đảo chiều đi xuống khá mạnh với thanh khoản tăng cao như phiên hôm nay cho thấy áp lực bán tiềm ẩn là khá lớn và điều này sẽ còn có thể khiến cho đà giảm tiếp diễn trong một vài phiên tới.
9993: Các chỉ số vẫn giao động trong biên độ hẹp, thanh khoản vẫn giữ ở mức thấp, điều đó tiếp tục khẳng định rằng áp lực bán tháo là không lớn, phiên điều chỉnh hôm thứ năm vừa qua phần nhiều là do yếu tố tâm lý.
12505: Tuy nhiên, nếu thị trường tuân theo quy luật tăng trong nghi ngờ, thanh khoản tốt rất dễ tạo ra những phiên tăng mạnh, bởi áp lực bán giảm, trong khi lực mua trong lúc hưng phấn có thể khiến giá CP tăng mạnh.
15578: Trong phiên giao dịch 7/7 cách đây chưa lâu, thị trường đã có phiên giảm mạnh kèm thanh khoản lớn sau khi VnIndex vượt qua ngưỡng 780 điểm và không ít nhà đầu tư đã lo ngại về hiện tượng “phân phối đỉnh”.
15712: Trong đó, phiên giao dịch giữa tuần chứng kiến sự giảm sâu tới gần 18 điểm kèm theo thanh khoản tăng cao, cho thấy áp lực chốt lời lớn do sự hoảng loạn không đáng có từ những đồn đoán trên thị trường.
16200: Thị trường đã thu hút nhà đầu tư nhiều hơn khi thị nhiều cổ phiếu giảm sâu… Chỉ số giảm sâu tuy nhiên thanh khoản tăng chỉ ở mức tương đối, do đó khả năng thị trường còn có thể giảm điểm trong các phiên tiếp theo.


NHÓM 16-17
4325: Mặc dù VN-Index có mức điều chỉnh không nhiều trong tháng 6 (-0,72%) nhưng mức độ giảm giá của các blue-chip có thanh khoản cao - các cổ phiếu thường hiện diện trong danh mục đầu tư của các quỹ - lại có mức sụt giảm mạnh hơn nhiều.
5897: Công ty chứng khoán F ngay lập tức có lời khuyên "nhà đầu tư với mức chịu rủi ro cao vẫn có thể cân nhắc tiến hành giải ngân nếu VN-Index duy trì đà tăng điểm với mức thanh khoản được cải thiện trong phiên giao dịch tiếp theo”.
7845: Đối với VN30-Index và HNX30-Index, có vẻ nhà đầu tư sẽ ưa chuộng VN30-Index nhiều hơn bởi mức tăng khá ấn tượng của chỉ số này khi ra mắt năm đầu tiên tăng tới 28% và các cổ phiếu trong VN30 có thanh khoản khá cao.
8713: Tuy nhiên chúng ta thấy rằng trong các phiên gần đây thanh khoản thị trường đã tăng lên rất nhiều, mức giao dịch 1.000 tỷ đã trở nên khá phổ biến và một điều nhấn mạnh là VN-Index đã có đà tăng mạnh hơn Vn30.
8718: Cả 2 lần tăng đều có những điểm chung như sau: VN Index tăng khá chậm về mặt điểm số, mỗi phiên tăng chừng 2-3 điểm, thanh khoản ban đầu cũng không lớn chỉ càng về sau mới càng dồn dập.
15740: Thanh khoản giao dịch của TCM khá hấp dẫn với trung bình khoảng 400.000 đến 500.000 cổ phiếu/phiên trong thời gian gần đây, do vậy đây là cổ phiếu được khá nhiều nhà đầu tư ưa thích và sẽ ưu tiên khi thị trường hình thành xu hướng tăng trở lại.
16467: Tuy nhiên, đáng chú ý là lực cầu của các nhà đầu tư cũng rất mạnh khiến cho thanh khoản trong phiên hôm cuối tuần tiếp tục được duy trì ở mức cao (một phần nhờ có HDB trong ngày chào sàn).
17215: Thanh khoản có vai trò rất quan trọng trong các giai đoạn tạo đáy và với 102 triệu đơn vị được khớp lệnh của VN-Index thì rõ ràng dòng tiền dường như vẫn nghi ngờ đối với chiều tăng giá trong những phiên tiếp tới đây.
17262: Trong khi đó, sàn UPCoM như thường lệ vẫn đón nhận nhiều cổ phiếu đi ngược lại xu hướng thị trường chung và thậm chí có mức tăng giá rất lớn nhưng điểm chung của các cổ phiếu này là thanh khoản rất thấp.


NHÓM 16-18
606: Phiên đảo chiều vào ngày hôm qua của thị trường đã phần nào giúp tâm lý của nhà đầu tư được giải tỏa nhưng đó cũng là phiên có dấu hiệu sụt giảm về tính thanh khoản của thị trường khi giao dịch giảm mạnh so với phiên trước.
2669: Tuy nhiên tâm lý các nhà đầu tư trong một tuần trở lại đây bắt đầu có dấu hiệu lạc quan trở lại, khi TTCK Thế giới cũng có sự phục hồi đáng kể, khối ngoại liên tục “gom” bluechips và thanh khoản thị trường đã có dấu hiệu tăng trở lại.
4262: Phiên cuối tuần đã có nhiều dấu hiệu dòng tiền trong thị trường bị suy yếu và dấu hiệu cho thấy khối ngoại có thể vẫn còn tiếp tục bán ròng, tuy nhiên thanh khoản thị trường vẫn duy trì được ở mức khá cao.
6041: Hiệu ứng tích cực nhanh chóng lan rộng ra toàn thị trường, các nhà đầu tư đã tỏ ra khá tự tin và mạnh dạn tham gia thị trường, tính thanh khoản của hai sàn theo đó cũng tăng đáng kể so với phiên ngày hôm qua.
8056: Một điểm đáng chú ý trên thị trường là trong khi nhà đầu tư nội đang hạn chế giao dịch trong những phiên gần đây thì khối ngoại lại tỏ ra tích cực giao dịch và đóng góp khá lớn vào tổng giá trị thanh khoản.
9708: Những diễn biến này vẫn đang khiến chúng tôi lo ngại với thị trường và nếu như lực mua của khối ngoại giảm xuống, trong khi thanh khoản kiểu này có thể sẽ khiến thị trường xuất hiện một nhịp giảm mạnh hơn.
10052: Mở cửa phiên giao dịch sáng nay, nhiều nhà đầu tư nhận định trend thị trường đang bị hụt hơi khá rõ và chính thưc bước vào điều chỉnh và dấu hiệu lớn nhất là từ thanh khoản thị trường dưới mức bình quân 20 phiên.
11611: Thực tế là, mặc dù 2 chỉ số đã bắt đầu có sự phục hồi và thanh khoản đang nhích nhẹ trở lại, các thông tin vĩ mô tích cực liên tục được công bố, tuy nhiên, cả khối nội và khối ngoại vẫn đang khá thận trọng trong việc giải ngân.
12400: 2 phiên giao dịch đầu tuần thanh khoản cực lớn có thể nói là 2 phiên "wash out" - áp lực giải chấp, nỗi lo sợ về sự sụt giảm tiếp của TTCK đã gây ra sự hoảng loạn từ phía các NĐT nội cũng như NĐTNN.
12585: Thanh khoản thị trường có phần sụt giảm khi chỉ đạt 108 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.222 tỷ đồng và điều này phần nào cho thấy tâm lý thận trọng của giới đầu tư, nhất là trong bối cảnh khối ngoại chưa có dấu hiệu mua ròng trở lại.
12935: Một khi thiếu vắng những tin tức vĩ mô hỗ trợ đủ mạnh, câu chuyện về tỷ giá hay việc khối ngoại bán ròng đang tác động mạnh đến tâm lý nhà đầu tư và điều đó thể hiện qua thanh khoản thấp trong thời gian gần đây.
12982: Việc thiếu vắng dòng cổ phiếu mang tính dẫn dắt, thanh khoản thị trường sụt giảm mạnh hay khối ngoại vẫn chưa trở lại mua ròng đã khiến giao dịch trở nên khá ảm đạm và tâm lý nhà đầu tư lúc này trở nên khá nhạy cảm với những diễn biến tiêu cực.
14163: Chỉ số thị trường biến động trong biên độ hẹp và thanh khoản có sự giảm sút cũng cho thấy sự thận trọng trong tâm lý giao dịch của nhà đầu tư trước áp lực bán ròng của khối ngoại trong những phiên gần đây.
16928: Diễn biến của chỉ số chung trong phiên hôm qua tiếp tục phản ánh tâm lý giao dịch tương đối tiêu cực trên thị trường khi nhiều nhà đầu tư nắm giữ các cổ phiếu vốn hóa lớn đã bắt đầu mất kiên nhẫn, thể hiện qua thanh khoản có xu hướng gia tăng trong phiên hôm qua.
17435: Điểm tích cực là thanh khoản hiên nay đã có dấu hiệu cải thiện khi mà giá trị giao dịch trong tuần đạt khoảng 4.000 tỷ đồng/phiên cho thấy tâm lý nhà đầu tư đã dần lạc quan trở lại và sẵn sàng gia nhập vào thị trường.
18050: Về cảm nhận cá nhân thì đúng là diễn biến thị trường đang dần trở nên tốt hơn với việc khối ngoại cũng đã quay trở lại mua ròng nhiều phiên và thanh khoản vẫn đang tiếp tục được cải thiện theo chiều hướng tích cực hơn.


NHÓM 16-19
1279: Trong giai đoạn này, hầu hết các mã cổ phiếu khi gần chạm đáy thấp nhất đều đã sụt giảm nghiêm trọng, các chỉ số cơ bản đều rất tốt để đầu tư dài hạn do tình hình thị trường ảm đạm và tính thanh khoản rất thấp.
1963: Điều này gợi mở về sự chuyển dịch của dòng tiền từ nhóm các mã bluechips hàng đầu (đã tăng từ đầu sóng) sang nhóm mã chưa tăng nhiều và có thanh khoản tốt (nhóm mã ngành dệt may).
2560: Có thể thấy ở các mã cổ phiếu kém thanh khoản, lực cung vẫn còn khá lớn và các nhà đầu tư “bắt đáy” trong phiên này chủ yếu lựa chọn các mã cổ phiếu thanh khoản và có giá trị cơ bản.
3276: Các mã lớn không có sự tăng mạnh nào nếu so sánh với penny, nên mức tăng của thị trường nói chung không bền do thiếu cả sự hỗ trợ của các cổ phiếu bluechips "đầu tàu" và sự cải thiện về thanh khoản.
3516: Tính đầu cơ của thị trường tập trung vào một số mã và ở mức khá rủi ro cho các nhà đầu tư lướt sóng tiếp tục chạy theo các mã có thanh khoản thấp và tăng nóng trong 7 phiên tăng điểm liên tiếp gần đây.
3595: Diễn biến thị trường có dấu hiệu đi ngang, Index vẫn phụ thuộc đáng kể vào diễn biến của các cổ phiếu lớn khi thanh khoản của các nhóm penny ở mức thấp và không có sự đột biến tại nhóm ngành nào.
4417: Nhìn chung phiên giao dịch ngày hôm nay không có sự đột biến nào, thanh khoản vẫn ở mức thấp, chủ yếu tập trung vào nhóm các mã Mid-cap và Small-cap là dấu hiệu cho thấy nhà đầu tư đang không mặn mà lắm với thị trường.
7551: Cổ phiếu Bluechips trên sàn HSX lại thu hút được sự chú ý của các nhà đầu tư với thanh khoản được duy trì ở mức khá, VN-Index tăng điểm mạnh trong phiên hôm nay có sự đóng góp rất lớn của nhóm này.
7752: Tuy nhiên, ngành dược không phù hợp với nhà đầu tư ngắn hạn do thanh khoản thấp và thiếu thông tin đột biến, trong những giai đoạn thị trường điều chỉnh mạnh, giá cổ phiếu ngành dược cũng suy giảm ít hơn nên không có nhiều cơ hội bật mạnh.
8854: NĐT đã thoát khỏi nhóm bất động sản, dòng tiền lại tìm đến nhóm cổ phiếu chứng khoán có thị giá thấp khi TTCK trong vài tháng gần đây có thanh khoản khá tốt, báo hiệu một mùa làm ăn khấm khá của các CTCK.
11008: Lực kéo thị trường đến chủ yếu từ dòng cổ phiếu ngân hàng nhưng đã không tạo được sự lan tỏa rộng đến các dòng cổ phiếu khác đã dẫn đến tình trạng VN-Index tăng điểm nhưng thanh khoản thấp hơn 60% so với trung bình 10 phiên giao dịch.
11597: Những điểm được đánh giá tích cực bao gồm việc giảm bán của nhà đầu tư nước ngoài; thanh khoản tốt hơn do sức mua mạnh hơn; đà tăng giá lan tỏa phản ánh niềm tin tốt hơn; sự nổi bật của nhóm cổ phiếu ngân hàng.
14593: Sự dịch chuyển luân phiên của dòng tiền ở các nhóm cổ phiếu ngân hàng, cao su, thép, xây dựng…, cùng sự xuất hiện của dòng tiền đầu cơ được xem là nguyên nhân chủ yếu giúp thanh khoản thị trường tăng mạnh trong tuần qua.
14645: Nhóm cổ phiếu ngân hàng đã tác động không nhỏ tới đà tăng của thị trường, nhưng nhìn chung, với số lượng mã tăng vượt trội, thanh khoản duy trì, cổ phiếu đột biến là tín hiệu cho thấy, thị trường đang có cơ hội chinh phục đỉnh cao mới.
14716: Thị trường hôm qua điều chỉnh mạnh, thanh khoản vẫn giữ ở mức tương đương với phiên trước, dòng tiền thị trường bắt đầu rút khỏi các mã BCs chuyến sang các mã cổ phiếu nhỏ lẻ làm tăng mức độ phân hoá của dòng tiền.
15873: Không chỉ có dấu hiệu “bất ổn” từ việc tăng điểm không đồng đều giữa các nhóm ngành, thị trường còn có những tín hiệu tiêu cực khi thanh khoản thị trường “ngược chiều” với đà tăng của VnIndex.
15954: Nhà đầu tư chờ đợi sự tích cực trở lại của thanh khoản đối với đại bộ phận các cổ phiếu cũng như các nhóm ngành trong những phiên tới, hạn chế tham gia và mua đuổi cổ phiếu tăng giá khi yếu tố dòng tiền thị trường chưa thực sự lành mạnh.
16472: Tuy nhiên, với việc thanh khoản liên tục tăng lên gần đây và mang tính tập trung ở nhóm vốn hóa lớn hay nhóm ngành như ngân hàng, dầu khí có thể mang một rủi ro ngầm là áp lực dòng tiền margin ngắn hạn ngày một tăng.
18485: Nhưng trong "bữa tiệc chứng khoán" đang diễn ra sau kỳ nghỉ Tết, khi sức tăng mở rộng và lan tỏa ở nhiều nhóm ngành, diễn biến trì trệ bên lề của cổ phiếu ngân hàng trở nên đáng chú ý, ngoài đóng góp về thanh khoản.
19779: Dòng tiền quay lại nhóm cổ phiếu blue-chips, thanh khoản chung có cải thiện tốt, định giá cơ bản của cổ phiếu trở nên hấp dẫn, tin xấu không khiến thị trường phản ứng tiêu cực, là các điểm được chỉ ra trong tuần qua.


NHÓM 17-0
15261: Sàn Hà Nội hiện cũng đang giảm nhẹ, chỉ số Hnx-index giảm nhẹ 0,22 điểm xuống còn 93.59 điểm với thanh khoản đạt 18,4 triệu đơn vị cổ phiếu và 175,6 tỷ đồng.


NHÓM 17-1
943: Tuy nhiên, kết thúc phiên chẳng những không bị mất thanh khoản, giá cổ phiếu này cũng đã kịp tăng trần thêm 200 đ/CP lên mức 4.300 đ/CP với 28.530 đơn vị được chuyển nhượng thành công.
8027: Thanh khoản tăng cao đột ngột, có phiên đạt gần 125 nghìn cổ phiếu được chuyển nhượng trong khi những ngày trước đó chỉ loanh quanh mấy chục ngàn cổ phiếu là cao.
10101: Phiên ngày 5-8, CP có ảnh hưởng mạnh nhất đến VN Index là GAS, đã tăng giá mạnh từ 112.000 đồng/CP lên 117.000 đồng/CP, kèm theo đó thanh khoản cũng tăng theo.
10735: AAA là trường hợp đáng chú ý khi mà thanh khoản bất ngờ vọt lên gần 3,6 triệu cổ phiếu trong khi giá bị lùi về mức giảm sàn cuối phiên.
14027: Cùng với thông tin liên tục mua vào thì giá cổ phiếu FLC cũng nhanh chóng tăng mạnh từ 5.000 đồng hồi đầu tháng lên mức giá 6.300 đồng, thanh khoản tăng mạnh trở lại.
14249: Thanh khoản BHN trong phiên hôm nay đạt 273.300 cổ phiếu, cao gấp đôi phiên kề trước và cũng là phiên khớp lệnh lớn nhất kể từ thời điểm lên sàn.
14400: Trong khi đó, CDO tiếp tục giảm sàn xuống 8.410 đồng trong tình trạng mất thanh khoản và đây cũng là phiên giảm sàn thứ 20 liên tiếp của cổ phiếu.
14674: Không chỉ tăng mạnh về giá mà thanh khoản SVN cũng tăng đột biến, thậm chí trong phiên 22/2 còn lên tới 4,7 triệu đơn vị, tương ứng 22% khối lượng cổ phiếu lưu hành của công ty.
14786: Trên sàn Hà Nội, SHB leo lên vị trí đứng đầu về thanh khoản với gần 3,2 triêu jđơn vị, giá vàng.PVX tạm thoát khỏi giá trần, tăng 4,5% lên 2.300 đồng.
14845: HAG sau khi leo lên đến mệnh giá thì gặp lực chốt lời mạnh, đã giảm xuống mức 9.920 đồng với thanh khoản gần 8 triệu đơn vị.
14965: Sau khi im lặng một thời gian, 2 tháng gần đây, AMV lại gây chú ý khi thanh khoản tăng mạnh, đồng thời giá cổ phiếu cũng nhẹ nhàng tăng gấp đôi lên gần 16.000 đồng/cp.
18286: Động thái đăng ký mua vào của lãnh đạo công ty giúp SJF bất ngờ có 3 phiên tăng trần với thanh khoản tăng vọt rồi lại giảm trong 3 phiên gần nhất.
19320: Cổ phiếu giảm điểm trong phiên chào sàn rồi, sau đó đạt đỉnh 107.000 đồng/cp trước khi lao dốc về 35.000 đồng/cp với thanh khoản rất thấp.


NHÓM 17-2
9300: Trên HNX, PVX khớp lệnh mạnh 15,8 triệu cổ phiếu, gấp 3 lần thanh khoản của SCR và phiên hôm nay, cả 3 mức giá mua tốt nhất của PVX đều là giá xanh.
16440: Kết thúc phiên giao dịch đầu năm 2/1/2018, VCF tăng 3,4% lên mức 274.000 đ/CP, tuy nhiên thanh khoản của cổ phiếu này vẫn ở mức thấp với KLGD khớp lệnh trung bình 10 phiên đạt 3.386 cổ phiếu.
17427: Ngay khi lên sàn, DAH đã tăng trần 3 phiên liên tiếp với thanh khoản giao dịch rất lớn, từ 4 đến 5,4 triệu cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên, đẩy giá lên mức 15.750 đồng/cổ phiếu.
18879: Phiên cuối tuần MSH được đẩy lên mức giá trần với thanh khoản cao đột biến, nhiều cổ phiếu khu công nghiệp như TIC hay SZC cũng đẩy lên trần hoặc sát mức giá trần.
19623: Đang duy trì mức giao dịch dưới mệnh giá, giữ mức giá 9.800 đồng/cổ phiếu nhiều tháng liền và gần như không có thanh khoản, bất ngờ ngày 22/3/2019 có 100 cổ phiếu KHD khớp lệnh ở mức giá trần.
19901: Lúc đó CEN chào sàn với mức giá trên mệnh giá và đã có 3 phiên tăng trần liên tiếp  với thanh khoản không cao, chỉ 100 cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.


NHÓM 17-3
2735: PSB của CTCP Dầu khí Sao Mai - Bến Đình (PVSB) vươn lên dẫn đầu thị trường về thanh khoản với 373.449 đơn vị được giao dịch thành công, giá tăng 200 đồng đóng cửa đạt 13.000 đồng/cổ phiếu.
3075: Cổ phiếu AAA (niêm yết trên HNX) đã tăng một mạch trong gần 1 tháng, từ 47.100 đồng/cổ phiếu ngày 19-8 lên mức cao nhất là 91.600 đồng (bình quân) ngày 16-9 với thanh khoản tốt.
8986: Nhờ hàng loạt tin tức hỗ trợ, PVT đã tăng gấp 3 trong năm 2013, từ mức 4.100 đồng/cp lên 12.700 đồng/cp, thanh khoản của PVT cũng tăng vọt lên trên 2 triệu cp/phiên gấp 10 lần bình quân năm 2012.
9336: PVX được đẩy lên giá trần với thanh khoản 4,76 triệu cổ phiếu; KLS sau thông tin sẽ trình ĐHCĐ nới room ngoại lên 65% đã đạt mức tăng 700 đồng lên 13.300 đồng/CP.
13154: Từ mức thấp nhất tháng là 2.500 đồng/cổ phiếu, hiện SPI đã đạt 3.600 đồng/cp tương đương mức tăng 33% với thanh khoản 4 phiên gần đây đều đạt trên 1 triệu đơn vị.
15381: DXG vươn lên trở thành cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất HOSE với 4,2 triệu cổ phiếu, phục hồi từ giá đỏ lên 17.400 đồng – tăng 400 đồng so với tham chiếu.
18524: Cổ phiếu CTCP Vạn Phát Hưng (HoSE: VPH) từ đầu tháng 3 cũng tăng từ 5.000 đồng/cp lên 6.200 đồng/cp cùng với thanh khoản tăng hàng chục lần,…


NHÓM 17-4
5071: Các cổ phiếu thanh khoản trên sàn Hà Nội như KLS, PVX, VCG đều giảm 100 đồng, VND, BVS đứng giá, ACB đầu phiên tăng nhẹ song hiện giảm 100 đồng xuống 20.000 đồng/cp.
7973: Tại sàn Hà Nội, ITQ tăng 700 đồng, SHB, SHS, PVX, KLS, ACB, VCG đứng giá đồng loạt, PVS, PVC, IVS tăng 100 đồng, thanh khoản trên sàn Hà Nội rất thấp.
10253: Sàn Hà Nội tăng số lượng cổ phiếu có thanh khoản bình quân trên 1 triệu USD từ 9 lên 11 cổ phiếu gồm PVS, SHB, KLS, SCR, PVX, KLF, VCG, VND, FIT, SHS và PGS.


NHÓM 17-5
815: Bên sàn Hà Nội, mặc dù thanh khoản vẫn ở mức thấp (864.000 cổ phiếu khớp lệnh tính đến thời điểm 9h, tương đương 15,89 tỷ đồng), song Hastc-Index đang tăng nhẹ 0,56 điểm, lên 105,03 điểm.
6426: KLGD sụt mạnh, đạt 25,6 triệu cp, tương đương 368 tỷ đồng, MSN, VIC tăng lần lượt 2.000 đồng và 1.500 đồng/cp vẫn không cứu nổi Index khi thị trường èo uột cả về điểm và thanh khoản.
6985: Thanh khoản PVX vẫn dẫn đầu ở HNX với hơn 3,1 triệu đơn vị.Chỉ số HNX-Index cũng tăng lên mức cao nhất trong phiên dạt 56,71 điểm, tăng 1,29 điểm (2,33%).
9358: Dù VnIndex giảm điểm và trên 2 sàn có hơn 280 mã giảm điểm nhưng thanh khoản tăng vọt lên 5.237 tỷ đồng trên cả 2 sàn (tính cả khớp lệnh và thoả thuận).
10074: Sàn này tăng điểm khá bền vững từ đầu phiên và hiện đang tăng 0,1 điểm lên 47,37 điểm-thanh khoản vẫn khá èo uột với hơn 222 nghìn cổ phiếu được chuyển nhượng.
11128: MHC đã bật tăng ngay từ đầu phiên, thanh khoản của MHC đạt hơn 930 nghìn đơn vị, giá tăng kèm thanh khoản tăng là điều kiện để ủng hộ xu hướng tăng điểm.
12196: Thanh khoản trên thị trường vẫn ở mức thấp, chỉ đạt 155 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.691 tỷ đồng, số mã tăng, giảm điểm trên thị trường khá cân bằng với 200 mã tăng điểm và 190 mã giảm điểm.
13128: Kết thúc phiên giao dịch hôm nay, VnIndex tăng 5,44 điểm lên 552,49 điểm, thanh khoản đạt 2.005 tỷ đồng với 124 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng; HNX-Index tăng 0,53 điểm, đạt 78 điểm, thanh khoản lên 413 tỷ đồng.
15896: Tăng điểm trở lại trước khi phiên sáng kết thúc, VN-index tạm dừng tại 797,81 điểm – tăng 0,34 điểm và thanh khoản đã cải thiện đáng kể khi tăng lên mức 77,8 triệu cổ phiếu tương đương 1.076 tỷ đồng.
16267: Sau 2 phiên giảm khá mạnh, lực cầu gia tăng giúp VRE khởi sắc với mức tăng 1,3% lên mức 44.600 đồng/CP và đã chuyển nhượng thành công 10,74 triệu đơn vị, dẫn đầu thanh khoản trên sàn HOSE.
17854: Thanh khoản giao dịch duy trì ở mức thấp, cột khối lượng đạt hơn 133 triệu đơn vị cổ phiếu khớp lệnh và đang tiếp tục kéo các đường quân bình 20 phiên theo chiều đi xuống.


NHÓM 17-6
727: Các cổ phiếu thanh khoản cao trên sàn đang tăng điểm như PAN, PVI, PVS, KLS, SCJ…Cổ phiếu ACB cũng đang tăng điểm trở lại củng cố đà tăng của Hastc-Index.
3764: Trong nhóm mid-cap và penny, BMC tăng trần trở lại sau chuỗi phiên điều chỉnh giảm sàn liên tục, các cổ phiếu khác thanh khoản vẫn ở mức thấp.
3931: BMC sau 2 phiên tăng trần hiện chỉ tăng 300 đồng, CAD sáng nay tăng trần phiên thứ 3 liên tiếp lên 4.000 đồng/cp; các cổ phiếu khác thanh khoản rất thấp.
4912: Các cổ phiếu khác như SSI hiện tăng 300 đồng, FPT tăng 500 đồng, HAG tăng 400 đồng,…Tuy nhiên thanh khoản tại các mã này vẫn ở mức thấp.
6868: GAS tăng 900 đồng, các penny thị giá nhỏ tăng trần như NVT, TNT, VPK, BRC, LCM…tuy nhiên thanh khoản sàn HoSe khá thấp so với các phiên trước.
7741: Các bluechips khác như GMD tăng 1.800 đồng/cp (giao dịch hơn 800 nghìn cp, đứng thứ 2 về thanh khoản nhóm VN30), BVH tăng 1.500 đồng, DRC tăng 1.400 đồng, PGD tăng 1.300 đồng, VIC, VNM tăng 1.000 đồng/cp.
8638: Tại nhóm penny và midcap, thanh khoản thấp khiến giao dịch trên thị truờng khá ảm đạm, KMR, PXL giảm sàn, FLC, LCG tăng 100 đồng, PVT, OGC đứng giá.
8784: Cổ phiếu tăng mạnh nhất nhóm VN30 ngày hôm nay là GMD, mã này tăng 1.400 đồng/cp lên 30.600 đồng/cp, GMD đang tăng tốc rất nhanh trong nửa cuối tháng 10 với thanh khoản tăng đột biến.
9261: Điều này giúp thanh khoản phiên hôm nay tăng lên đồng thời hỗ trợ nhiều bluechip tăng giá (VN30 có 15 mã tăng/6 giảm/8 đứng giá); trong đó HSG bất ngờ tăng trần.
9841: Dòng khoáng sản nhẹ nhàng tạo sóng khi KSS tăng 200 đồng; KSK tăng trần phiên thứ 2 liên tiếp với thanh khoản gần 250 nghìn cổ phiếu; KSQ tăng 100 đồng, thanh khoản thấp; KHB tăng 100 đồng...
12250: Trên sàn HNX có vài mã cổ phiếu đang xanh nhẹ như PIV tăng 2.100 đồng; TH1 tăng trần; VDS tăng trần…tuy nhiên thanh khoản khá ít.


NHÓM 17-7
7236: SHB vẫn đang giữ được thanh khoản cao (gần 5 triệu đơn vị) và giảm nhẹ 200 đồng.Số cổ phiếu giảm sàn trong VN30 chỉ còn 3 mã: GMD, SBT và REE.
10964: Tuy nhiên thanh khoản của VNE vẫn còn khá thấp khi chỉ đạt 187 nghìn đơn vị và cuối phiên vẫn còn dư bán hơn 41 nghìn đơn vị tại mức giá trần.
12041: Phiên giao dịch hôm nay, JVC tiếp tục rơi vào tình trạng mất thanh khoản khi chỉ giao dịch 163 nghìn đơn vị, trong khi dư bán giá sàn cuối phiên lên tới hơn 10 triệu đơn vị.
12897: Trong khi đó, HHS tiếp tục bị bán mạnh và có phiên giảm sàn thứ 2 liên tiếp với thanh khoản 6,5 triệu đơn vị và không còn dư mua cuối phiên.
16531: Không những tiếp tục phá đỉnh, cổ phiếu VJC còn được tranh mua mạnh mẽ với thanh khoản lên đến hơn 1,8 triệu đơn vị và cuối phiên dư mua trần gần 39 nghìn đơn vị.


NHÓM 17-8
8832: Không đạt thanh khoản đáng mơ ước như Thủy hải sản Việt Nhật nhưng VICEM Bao bì Hải Phòng (BXH) cũng đã đạt chuỗi 7 phiên tăng trần nâng giá cổ phiếu từ 4.500 lên 8.200 đồng tương đương mức tăng 80%.
16812: GTN (công ty thực phẩm sạch với thương hiệu Sữa Mộc Châu, Trà Vinatea và Vang Đà Lạt) tăng gần sát giá trần sau chuỗi ngày giảm sâu, thanh khoản tăng vọt lên gần 1,4 triệu cổ phiếu.
16891: Cổ phiếu của CTCP dây cáp điện Việt Nam đã tăng 11% từ 09-18/04 trong đó có phiên tăng trần ngày 16/04 với thanh khoản đạt trên 550.000 cổ phiếu, gấp 10 lần so với trung bình 10 phiên trước đó.
19935: DNM của ổng Công ty cổ phần Y tế Danameco cũng tăng mạnh 7,1% lên 9.100 đồng dù thanh khoản thấp; JVC sau chuỗi ngày dài làm cổ phiếu "trà đá" nay cũng tăng trần 7% lên 3.250 đồng/cổ phiếu.


NHÓM 17-9
3740: Hay cổ phiếu VIC, giá đã tăng từ 53.500 đồng lên trên 120.000 đồng/cổ phiếu chỉ trong vòng 6 tháng, nhưng thanh khoản luôn ở mức rất thấp, chỉ vài chục nghìn cổ phiếu/phiên.
9986: PVX hôm nay giảm 100 đồng còn 4.400 đồng/cổ phiếu, thanh khoản về mức 2,8 triệu cổ phiếu trong phiên sáng nhưng vẫn đủ để đứng đầu HNX về KLKL.
10235: Thanh khoản èo uột nhưng những phiên giảm điểm hồi đầu năm đã đủ kéo cổ phiếu này từ mức 2x đầu năm xuống còn hơn 9.000 đồng/cp hiện tại.
12558: Thanh khoản tại mã này cũng giảm mạnh với mức bình quân chưa đến 100.000 cổ phiếu trong hai phiên vừa qua, so với mức bình quân gần 1,6 triệu cổ phiếu trong 1 năm qua.
14171: Ngay sau khi chốt quyền, cổ phiếu này đã được đẩy tăng mạnh gấp đôi với thanh khoản rất thấp, lên mức giá 40.800 đồng/cổ phiếu.
15182: Kể từ năm đầu năm 2012 đến nay, cổ phiếu SGT của công ty chỉ giao dịch quanh mốc 5.000 đồng với thanh khoản teo tóp còn vài nghìn cổ phiếu mỗi phiên.
15428: Thanh khoản cổ phiếu HCM tiếp tục duy trì ở mức cao, cổ phiếu HCM tăng trưởng gần 62% từ mức 28.000 đồng mỗi cổ phiếu giai đoạn đầu năm đến mức giá hiện tại là 45.250 đồng/ cổ phiếu.
16708: Tính đến 9h55, VN-Index tăng 5,55 điểm (hạ từ mức tăng 8 điểm trước đó) với thanh khoản khá thấp khi mới đạt chưa đến 48 triệu cổ phiếu tương đương gần 1.450 tỷ đồng.
17887: Ghi nhận, với giá tham chiếu từ 12.000 đồng/cp, cổ phiếu FIR đã nhảy vọt lên mức 26.300 đồng/cp, tức tăng hơn 2 lần, trong khi thanh khoản vẫn còn khá khiêm tốn.
19309: Đến nay sau gần 2 năm lên sàn, cổ phiếu NTT hầu như không có thanh khoản giao dịch và hiện đang giao dịch ở mức 10.000 đồng/cổ phiếu trong hơn 1 năm nay.
19472: Trên thị trường, dù thanh khoản rất thấp, nhưng cổ phiếu TNC cũng đã tăng khoảng 48% kể từ đầu năm 2019 đến nay, từ vùng giá xấp xỉ 10.500 đồng/cổ phiếu lên 15.600 đồng/cổ phiếu như hiện nay.
19516: Dù thanh khoản thị trường không lớn, nhưng cổ phiếu PHN đã tăng gần gấp đôi sau hơn nửa năm lên sàn, hiện giao dịch quanh mức 27.000 đồng/cổ phiếu.


NHÓM 17-10
10963: HHS có phiên tăng 3,6% lên mức 17.200đ, thanh khoản cổ phiếu trong phiên đạt hơn 900 nghìn đơn vị, vẫn thấp hơn đôi chút so với khối lượng giao dịch trung bình 20 phiên gần nhất.
10977: Kết thúc phiên giao dịch, VCS chỉ còn tăng 1.700đ lên mức 32.000đ, thanh khoản trong phiên đạt gần 355 nghìn đơn vị, khá cao so với giai đoạn gần đây.
11636: Thanh khoản FLC đạt hơn 5 triệu đơn vị, tăng nhẹ so với phiên giao dịch trước đó, tuy nhiên vẫn đang nằm dưới ngưỡng trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11857: Kết phiên giao dịch, SKG đã leo lên mức giá trần với thanh khoản hơn 55 nghìn đơn vị và đó là khối lượng khá cao với SKG trong vài tháng gần đây.
12039: VCS kết phiên giao dịch tăng trần lên 31.200đ với thanh khoản tăng mạnh lên 766 nghìn đơn vị, khá đột biến so với những tháng giao dịch gần đây của VCS.
12211: Thanh khoản MSN khá thấp, chỉ đạt 115 nghìn đơn vị, thấp hơn mức trung bình giao dịch 10 phiên gần đây cho thấy áp lực bán lên MSN là không quá mạnh.
12556: Thanh khoản VNM đạt 666 nghìn đơn vị, tăng đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây, thậm chí còn vượt lên mức giao dịch trung bình 20 phiên gần nhất.


NHÓM 17-11
7908: PPC lúc này dẫn đầu thị trường về thanh khoản, giao dịch gần 700 nghìn cp, PPC tăng 600 đồng/cp lên 21.300 đồng/cp, tăng gấp 3 lần so với đáy thiết lập năm 2012.
14028: VHG: Cổ phiếu đầu cơ nổi sóng, VHG nhanh chóng tăng mạnh từ mức giá 2.400 đồng lên 3.400 đồng trong nửa đầu tháng 10 kèm thanh khoản tăng mạnh.
16803: Sau 1 tuần giảm giá từ 20/3 đến 27/3/2018, VND đã lấy lại đà tăng và cuối phiên 3/4/2018, VND tăng 5,9% lên đỉnh giá mới 31.3 kèm thanh khoản tăng cao.
18530: Tính từ đầu năm 2019 đến nay, mã HSG đã tăng gần 55% từ mức 6.000 đồng/cp lên mức 9.300 đồng/cp (19/3/2019), thanh khoản cũng cải thiện đáng kể.
19517: Trên thị trường, cổ phiếu NNG 1 tháng trở lại đây bất ngờ tăng đột biến, từ mức 5.000 đồng tăng gấp đôi lên 12.000 đồng/cp, thanh khoản ngược lại vẫn không cải thiện đáng kể.
19625: Trên thị trường, cổ phiếu NNG 1 tháng trở lại đây bất ngờ tăng đột biến, từ mức 5.000 đồng tăng gấp đôi lên 11.000 đồng/cp, thanh khoản ngược lại vẫn không cải thiện đáng kể.


NHÓM 17-12
2741: Thanh khoản trên 2 sàn tiếp tục đi xuống, thậm chí phiên cuối tuần giá trị giao dịch tại sàn HOSE rớt xuống mức 858 tỷ đồng, đây là mức thấp nhất kể từ đầu năm 2010.
4398: Đầu phiên GD, MSN chỉ giảm nhẹ xuống 105 ngàn đồng, nhưng sau đó tụt dốc không phanh và đóng cửa giảm sàn, thanh khoản khá thấp với hơn 7600 đơn vị.
4402: HQC của địa ốc Hoàng Quân hôm nay tiếp tục giảm sàn từ đầu phiên, thanh khoản thấp hơn hôm qua với KLGD khoảng 150 ngàn đv, đóng cửa vẫn còn dư bán sàn 60 ngàn đv.
4420: MSN đã có lúc xuống 97 ngàn đồng, nhưng về cuối phiên đã tăng lên giá tham chiếu 99.5 ngàn đồng, thanh khoản khá thấp với hơn 26 ngàn đv.
4466: VIC đầu phiên đã có lúc lên 124 ngàn đồng, nhưng giảm dần về cuối phiên và đóng cửa ở giá tham chiếu, thanh khoản khá thấp với khoảng 70 ngàn đv.
5447: PVF sáng nay giảm sàn xuống 7.500 đồng/cp, một loạt mã giảm sàn khác là SBS (xuống 3.300 đồng/cp), OGC, PXL, HQC…Thanh khoản trên HoSe sáng nay rất thấp.
6284: Trong khi đó, HNX-Index vẫn giảm nhẹ 0,13 điểm (-0,18%) xuống 72,38 điểm.Thanh khoản sàn Hà Nội xuống mức rất thấp, trong 2,5h giao dịch phiên sáng, sàn Hà Nội giao dịch 18,8 triệu cổ phiếu, đạt gần 190 tỷ đồng.
9249: So với cuối giờ sáng hôm qua thì thanh khoản tại thời điểm kết thúc phiên sáng hôm nay đã tăng lên đáng kể với giá trị tăng thêm hơn 100 tỷ đồng.
15979: FIT – sau khiên giảm sàn và khớp lệnh kỷ lục ngày hôm qua thì tiếp tục đứng vị trí cao nhất về thanh khoản trên HOSE nhưng tiếp tục giảm về dưới mệnh giá.


NHÓM 17-13
9290: Hay như PVL, lỗ tiếp 31 tỷ đồng năm 2013 sau khi đã lỗ 26,3 tỷ đồng năm 2012 nhưng cổ phiếu PVL của công ty đạt 3 phiên tăng trần liên tiếp với thanh khoản đột biến hàng triệu cổ phiếu/phiên.
13655: HVG với kết quả kinh doanh đột biến: lãi quý 3 niên độ tài chính gấp 17 lần cùng kỳ, tiếp tục đứng đầu thị trường về thanh khoản và tăng 600 đồng lên 10.800 đồng, chạm giá trần.


NHÓM 17-14
15254: Cổ phiếu GAS giảm đến 1.400 đồng xuống còn 56.600 đồng, BVH giảm 1.500 đồng xuống còn 58.000 đồng, SSI giảm 1.050 đồng xuống còn 24.750 đồng với thanh khoản đạt 7,7 triệu đơn vị.
15258: Cổ phiếu DXG cũng bị bán mạnh khi giảm 550 đồng về mức 18.000 đồng/ cổ phiếu, cổ phiếu HBC giảm 1.500 đồng về mức 59.900 đồng/ cổ phiếu, thanh khoản đạt hơn 1,35 triệu đơn vị.


NHÓM 17-15
13305: BID chốt phiên dư mua trần 52 nghìn cổ phiếu và trong phiên khớp lệnh 2,8 triệu cổ phiếu; VCB tăng mạnh 2.800 đồng, lên 45.700 đồng/cổ phiếu-gần sát mức giá trần; CTG cũng bật tăng 800 đồng với thanh khoản 2,6 triệu đơn vị.
15133: Cổ phiếu VCG tăng trần và có lượng dư mua lớn, thanh khoản của VCG tăng đột biến so với thời gian gần đây khi đạt 7,2 triệu đơn vị, VCG tăng 1500 đồng lên 17.300 đồng.
17244: Áp lực bán giá thấp tăng vọt ở phiên chiều cũng đẩy thanh khoản tăng lên so với hôm qua đạt 2.650 tỷ đồng, nhưng đây vẫn là phiên thứ 5 liên tiếp thị trường khớp lệnh dưới 3.000 tỷ đồng.


NHÓM 17-16
5371: Các mã khác tăng trần là HQC (thanh khoản tăng vọt lên hơn 1 triệu đơn vị khớp lệnh, dư mua trần cuối phiên hơn 200 nghìn cp); TIX, DHG, ELC…
9377: ITA hôm nay khớp lệnh 13,3 triệu cổ phiếu, tăng 500 đồng; HQC tăng trần 600 đồng  lên 10.000 đồng/cp, FLC cũng dư mua trần 3,08 triệu cổ phiếu với thanh khoản 7,41 triệu cổ phiếu; IJC, OGC, DLG tăng trần.


NHÓM 17-17
7071: SPI chính thức giao dịch phiên đầu tiên hôm 26/09, sau 3 phiên tăng điểm nhẹ thì 4 phiên gần đây liên tục giảm và hiện chỉ còn 11,300 đồng/cp, thanh khoản mỗi phiên chỉ khoản 200 triệu đồng.
9289: TNT cũng lỗ 2 năm liên tiếp nhưng phiên cuối tuần qua là phiên thứ 2 liên tiếp cổ phiếu tăng trần với thanh khoản khá cao mấy trăm nghìn cổ phiếu/phiên.
11458: Cổ phiếu này vừa đi qua 5 phiên tăng liên tiếp và 3 phiên giảm sàn liên tiếp, hôm nay bật tăng trần lên 29.400 đồng với thanh khoản đột biến hơn 1 triệu cổ phiếu, lọt top 3 giao dịch HNX phiên sáng.
11965: Chính những thông tin tích cực đó đã khiến HHS có phiên giao dịch bùng nổ trong phiên 8/6 khi HHS đóng cửa phiên tăng lên 30.500đ cùng thanh khoản đạt gần 4 triệu đơn vị.
12819: Sau phiên khớp lệnh “khủng” cùng dư bán sàn lớn phiên hôm qua, phiên hôm nay, HHS giảm tiếp 300 đồng nhưng thanh khoản đã không còn quá lớn.
16691: Sau gần 1 tháng giao dịch cầm chừng với thanh khoản thấp, cổ phiếu ATB bất ngờ giảm sàn 8 phiên liên tiếp rồi lại phục hồi nhẹ bằng 5 phiên tăng trần liên tiếp.
19893: Cùng với việc giá cổ phiếu tăng mạnh, thanh khoản thị trường cũng tăng đột biến trong đó gần chục phiên giao dịch gần đây nhất đều có hàng triệu cổ phiếu khớp lệnh.


NHÓM 17-18
9655: Đứng đầu thanh khoản là FLC với mức tăng 500 đồng lên 10.600 đồng/cp; HQC tăng 200 đồng; CII tăng tiếp 1.00 đồng; ASM tăng 500 đồng; IJC tăng 200 đồng…
10077: Nhóm cổ phiếu dầu khí hôm nay lại tăng khá mạnh với thanh khoản khá như: PVS tăng 1.000 đồng; PGS tăng 1.400 đồng; PVB tăng trần 3.800 đồng; PVC tăng 900 đồng...


NHÓM 17-19
8307: Trên sàn Hà Nội, HNX-Index đóng cửa tại mức giá tham chiếu 63,07 điểm; thanh khoản tiếp tục ở mức thấp với chỉ 20,548 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, tương đương 163,52 tỷ đồng.
16682: Từ mức giá 33.000 đồng (giảm 600 đồng so với giá tham chiếu), CTG tăng 1,6% lên trên 34.000 đồng, tiếp tục đẫn đầu thanh khoản trên HOSE với 4,6 triệu cổ phiếu.


NHÓM 18-0
864: Việc nhiều nhà đầu tư vẫn chọn giải pháp đứng ngoài thị trường khiến tính thanh khoản của thị trường đạt rất thấp.
866: Điều này dẫn đến rất nhiều nhà đầu tư đứng ngoài thị trường khiến tính thanh khoản trên thị trường vẫn chưa thể được cải thiện.
1025: Hơn nữa, nhiều nhà đầu tư vẫn dè dặt với thị trường OTC, do tính thanh khoản kém cùng những rủi ro vốn có của thị trường này.
1535: Chứng khoán Bản Việt (VCSC): Tính thanh khoản của thị trường luôn duy trì ở mức cao là một yếu tố quan trọng hỗ trợ tâm lý nhà đầu tư.
1904: AVSC tiếp tục cho rằng, tính thanh khoản thấp của thị trường vẫn đang là lực cản lớn nhất đối với tâm lý nhà đầu tư hiện nay.
2105: Tính thanh khoản trên thị trường sụt giảm mạnh, do tâm lý thận trọng vẫn tiếp tục chế ngự “quyết định mua” của các nhà đầu tư.
2956: Có thể nói trong thời điểm hiện tại, thanh khoản vẫn là một vấn đề đang rất được quan tâm và là yếu tố quan trọng nhất đối với thị trường.
3409: Chứng khoán Sài Gòn (SSI): Tính thanh khoản của thị trường ở mức tốt, các yếu tố kỹ thuật vẫn cho tín hiệu tích cực.
3955: Cộng với việc thanh khoản của thị trường ở mức thấp là điều kiện lý tưởng cho những nhà đầu tư tác động khuấy động thị trường.
4120: Tính thanh khoản yếu và tâm lý thận trọng của nhà đầu tư đang khiến cho thị trường ở trong một sự "im lặng" đến đáng ngại.
6073: Hơn nữa quy mô thị trường, tính thanh khoản và tâm lý nhà đầu tư còn yếu thì khi thị trường chỉ rung lắc nhiều nhà đầu tư mắc kẹt.
6186: Nhà đầu tư tạm thời nên tiếp tục đứng ngoài thị trường để theo dõi các diễn biến mới, đặc biệt là diễn biến của yếu tố thanh khoản trên hai sàn.
8340: Tuy nhiên kì vọng bật tăng trong ngắn hạn hiện nay vẫn chưa xuất hiện và rủi ro thanh khoản đang rất cao đối với các nhà đầu tư lướt sóng ngắn hạn.
9486: Chúng tôi cho rằng rủi ro lớn nhất của thị trường hiện tại là dòng tiền có dấu hiệu rút khỏi thị trường, thể hiện bằng thanh khoản thấp.
9505: “Chúng tôi cho rằng rủi ro lớn nhất hiện tại là dòng tiền có dấu hiệu rút khỏi thị trường, thể hiện bằng thanh khoản thấp.
9748: Về yếu tố kĩ thuật: Thanh khoản tiếp tục cạn kiệt trên 2 sàn cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn tiếp tục khá thận trọng trong ngắn hạn.
12936: Thị trường ở vào giai đoạn thanh khoản cạn kiệt bởi không có sự tham gia tích cực của cả nhà đầu tư nội và ngoại.
15724: Tuy nhiên thanh khoản thị trường hôm nay vẫn ở mức thấp, cho thấy tâm lý cẩn trọng của các nhà đầu tư đối với sự hồi phục của thị trường.
16627: Đây là mức thanh khoản khá cao trong bối cảnh kỳ nghỉ lễ đang cận kề và dường như giới đầu tư chưa sẵn sàng nghỉ tết.
18575: Tuy nhiên, yếu tố được các chuyên gia quan tâm vẫn là thanh khoản sụt giảm đáng kể, phản ánh tâm lý nghi ngờ và trong ngắn hạn rủi ro vẫn còn lớn.


NHÓM 18-1
3178: Có lẽ điều cần nhất cho thị trường lúc này vẫn là dòng tiền mới để giatăng tính thanh khoản chung.
3898: Điều cần cho thị trường vào lúc này vẫn là dòng tiền nhằm cải tạo thanh khoản khá èo uột trong hơn 2 tháng qua.
4849: Tuy nhiên, thanh khoản của các cổ phiếu vẫn chưa thực sự đột biến, chúng tôi đánh giá những tín hiệu tích cực chưa thực sự hội tụ.
5942: Dòng tiền chảy mạnh là minh chứng cho thấy TTCK dần thực hiện được chức năng căn bản thứ nhất là thanh khoản.
6049: Ngoài ra, mức cải thiện lớn trong thanh khoản cả 2 sàn cũng là tín hiệu cho thấy thị trường đang thu hút thêm được dòng tiền.
7155: Thanh khoản đang được cải thiện trong những phiên vừa qua, đây có thể là dấu hiệu cho thấy dòng tiền đang quan tâm trởlại.
8781: Để thị trường tạo sức hút mới với dòng tiền thì điều cần nhất vẫn là phải duy trì tính thanh khoản.
9868: Thị trường đang rất cần những dòng tiền, những cổ phiếu như vậy để thúc đẩy thanh khoản cũng như dòng tiền tham gia.
10761: Việc thanh khoản vẫn duy trì xấp xỉ 50 phiên gần nhất cho thấy dòng tiền vẫn chưa thực sự tham gia thị trường mạnh mẽ.
11885: Trong 2 phiên 28 và 29-5, nhiều khả năng thanh khoản sẽ tiếp tục được duy trì nhờ dòng tiền tìm kiếm cơ hội ở những CP chưa tăng giá.
12922: Trong những năm gần đây thanh khoản không có sự cải thiện cho thấy sức hút dòng tiền vào thị trường rất kém.
19466: Thanh khoản duy trì ở mức trung bình khi dòng tiền không tăng trưởng và không có sự hỗ trợ bởi dòng tiền ngoại.


NHÓM 18-2
1541: Theo chuyên gia kinh tế Lê Đạt Chí, để thị trường có thể duy trì đà tăng trong tháng 10, cần phải có thêm nguồn thanh khoản mới.
2079: Tâm lý chung của những người “ôm tiền” hiện tại là chờ thanh khoản cải thiện, thị trường xác định xu hướng rõ ràng mới giải ngân.
2573: Mặc dù vậy, SBS không khuyến khích việc đầu tư ngắn hạn do yếu tố rủi ro đang tăng cao khi thanh khoản chưa có giấu hiệu tăng.
4527: Vì vậy, vẫn nên thận trọng và hạn chế giải ngân, cho đến khi thanh khoản cải thiện mới cân nhắc đến khả năng xuất hiện một nhịp sóng hồi.
4833: Nhà đầu tư chỉ nên thực hiện bắt đáy nếu có tín hiêu tích cực hơn từ thanh khoản cho thấy sự trở lại của dòng tiền .
4879: Việc mua vào cổ phiếu dò đáy là mạo hiểm nếu thanh khoản toàn thị trường không được cải thiện, khiến khả năng phục hồi kỹ thuật khó kéo dài.
4943: Việc mua vào cổ phiếu mới là rủi ro cho mục tiêu đầu tư ngắn hạn, khi thanh khoản thấp khiến khả năng phục hồi kỹ thuật khó kéo dài.
6125: Thanh khoản được cải thiện cùng với tâm lý hưng phấn lên cao cho thấy mức độ chấp nhận rủi ro của người cầm tiền đã tăng lên.
6311: Các nhà đầu tư nên kiên nhẫn chờ đợi thêm tín hiệu từ thanh khoản và chỉ nên gia tăng tỷ trọng cổ phiếu khi thanh khoản được cải thiện.
6328: Có khả năng giới đầu cơ cố gắng đưa vào luồng tiền ngắn hạn làm giá tăng, đồng thời họ tự tạo thanh khoản làm cho khối lượng tăng.
9728: Sẽ cần thêm nhiều thời gian hơn tích lũy trở lại và có lẽ xu hướng tích lũy này đang diễn ra cùng với thanh khoản thu hẹp dần.
10710: Chứng khoán Rồng Việt-VDSC: Thanh khoản thấp có thể đến từ việc nhiều nhà đầu tư đang duy trì trạng thái tiền mặt để chờ đợi thời cơ tái đầu tư
10805: Ngoài ra, nếu thanh khoản thị trường tiếp tục được cải thiện, thì những phiên thị trường dao động trong biên độ được xem là cơ hội mua để tích lũy thêm cổ phiếu.
14683: Dòng tiền vẫn âm thầm đổ vào thị trường và đẩy thanh khoản lên cao, từ đó tạo thêm sự tự tin cho các nhà đầu tư.
17224: Điều này làm ảnh hưởng tới tâm lý nhà đầu tư và ngăn cản việc "xuống tiền" mạnh mẽ hơn và tạo nên thanh khoản thấp.
18843: Trong nước thanh khoản giảm dần và ở mức thấp nên nhà đầu tư ngắn hạn bán ra để chờ tín hiệu dòng tiền.
19218: Tôi vẫn cho rằng thời điểm này nên quan sát kĩ dòng tiền của thị trường và sẵn sàng gia tăng tỷ trọng nếu thanh khoản thị trường tăng lên.
19219: Tôi vẫn cho rằng thời điểm này nên quan sát kĩ dòng tiền của thị trường và sẵn sàng gia tăng tỷ trọng nếu thanh khoản thị trường tăng lên.


NHÓM 18-3
1124: Chúng tôi tiếp tục khuyến nghị các nhà đầu tư thận trọng, không nên giải ngân tràn lan vào các mã tăng nóng nhưng thanh khoản kém.
4162: Theo VnDirect, tại nhịp đầu của sóng hồi, nhà đầu tư có thể giải ngân ở nhóm cổ phiếu thanh khoản tốt.
4176: Nếu phiên thứ 2 thị trường tiếp tục tăng, nhà đầu tư có thể xem xét giải ngân ở một số cổ phiếu có thanh khoản tốt.
5313: Mặt khác, nhà đầu tư dài hạn vẫn có thể tiến hành giải ngân vào những mã có cơ bản tốt, thanh khoản nếu thị trường tiếp tục giảm sâu.
5809: Chứng khoán Dầu khí-PSI: Nếu 2 sàn vượt qua vùng kháng cự, NĐT có thể tham gia và ưu tiên các cổ phiếu thanh khoản tốt
6342: Với quan điểm như vậy, nhà đầu tư có thể xem xét mua vào khi thị trường tiếp tục điều chỉnh với thanh khoản thấp.
6700: Tuy nhiên, đối với mục tiêu ngắn hạn, nhà đầu tư chỉ nên mua vào khi thị trường tăng điểm với thanh khoản cải thiện.
9651: Nếu đà tăng vẫn diễn ra tốt với sự gia tăng của thanh khoản thì NĐT có thể xem xét mua vào dần.
9830: Trong giai đoạn hiện tại, khi thanh khoản chưa thực sự bùng nổ, nhà đầu tư hạn chế bán ra và có dấu hiệu mua gom dần cổ phiếu.
11703: Điểm sáng có lẽ là duy nhất, đó là thanh khoản có dấu hiệu phục hồi và nhà đầu tư nước ngoài giải ngân nhiều hơn.
12451: Một khi thanh khoản xuống thấp cũng có thể phản ánh việc nhà đầu tư đã thận trọng hơn và giải ngân dè dặt hơn.
14433: Trường hợp chỉ số điều chỉnh ở biên độ nhỏ cùng thanh khoản giảm, nhà đầu tư có thể mở vị thế với những cổ phiếu cơ bản tốt.
14638: Điều này khiến thị trường có thêm sức mua ngắn hạn, thanh khoản gia tăng ở các mã được xếp hạng cổ phiếu hạng A.


NHÓM 18-4
2193: Nhiều nhà đầu tư lớn sẽ quay lại thị trường làm thanh khoản tăng và giúp thị trường tăng điểm bền vững hơn.
2535: Trên thực tế, thanh khoản bơm thêm vào hệ thống cho tới giờ vẫn chủ yếu chảy vào  thị trường trái phiếu thay vì thị trường cổ phiếu.
2593: Tất nhiên là việc thị trường trái phiếu sơ cấp sôi động sẽ tiếp tục hút phần lớn phần thanh khoản tăng thêm từ thị trường cổ phiếu.
3579: Ở mặt bằng lãi suất này, NHNN có thể sẽ rút bớt thanh khoản khỏi thị trường thông qua thị trường mở vào khoảng tuần tới.
4257: Tuần qua, dòng tiền đã vào thị trường cùng với tâm lý nhà đầu tư được giải tỏa khiến thanh khoản của thị trường tăng vọt.
4644: "Thanh khoản chỉ có thể cải thiện khi kéo được NĐT trong nước và cả NĐT nước ngoài quay lại với thị trường.
5666: Như vậy có thể thấy dòng tiền chậm chân mới chỉ tham gia thị trường vài phiên và ngay lập tức giúp thanh khoản cải thiện.
6592: Dòng tiền theo đó cũng được các nhà đầu tư ồ ạt đổ vào sàn, đẩy thanh khoản tăng mạnh.
6639: Trong 3 phiên trở lại đây, thanh khoản tăng khá giúp cho những nhà đầu tư vốn thận trọng cũng lạc quan trở lại phần nào.
7774: Việc giảm sút thanh khoản sẽ khiến thị trường sớm chịu thêm một áp lực bán mới có thể sẽ xuất hiện vào cuối tuần tới.
8097: Hôm nay thị trường đã bứt phá cả về điểm số lẫn thanh khoản, một tín hiệu tốt cho thấy dòng tiền bắt đầu quay lại TTCK.
9541: Trong khi đó, dòng tiền đầu cơ vào nhanh, nên thoát ra rất nhanh, khiến thanh khoản thị trường sụt giảm mạnh.
9701: Thanh khoản sụt giảm mạnh thêm 25% trên cả hai sàn cho thấy sự thận trọng của nhà đầu tư bắt đầu gia tăng trở lại.
9799: Với sự khởi sắc của các chỉ số, dòng tiền đổ vào thị trường chứng khoán đã nhiều hơn, thể hiện qua mức thanh khoản tăng đáng kể.
11009: Thực tế tâm lý e ngại này đã diễn ra từ giữa tháng 1/2015 khi thị trường bước vào giai đoạn tích lũy với thanh khoản cạn kiệt.
12006: Giằng co và dập dình với mốc 580 nhưng với mức thanh khoản này có thể thấy nhà đầu tư vẫn rót tiền vào thị trường.
13170: Vài tuần trước PBOC đã phát tín hiệu sẽ bơm thanh khoản thông qua các hoạt động thị trường mở và điều hướng thị trường liên ngân hàng.
15520: Một phần dòng tiền này có thể cũng đã chảy vào kênh đầu tư chứng khoán, giúp thanh khoản thị trường tăng mạnh trong quý 2/2017 (+38% QoQ).
17296: Thanh khoản cải thiện nhờ lực cầu khối ngoại và dòng tiền nhà đầu tư nội, dù vậy thị trường sẽ phân hóa cao.
17673: Nguyên nhân đến từ việc thanh khoản trung bình chỉ 4.000 tỷ một phiên cho thấy nhà đầu tư khá cẩn trọng với thị trường hiện tại.
19080: Tuy vậy, việc HĐTL F1912 tăng mạnh đến từ yếu tố thanh khoản thấp hơn là niềm tin của giới đầu tư với xu hướng thị trường.
19604: Có thể, thị trường chứng khoán khởi sắc và thanh khoản cải thiện đã khiến kỳ vọng của nhà đầu tư vào nhóm cổ phiếu chứng khoán tăng lên.


NHÓM 18-5
436: Các cổ phiếu bluechip có tính thanh khoản cao được mua vào nhiều nhất, cho thấy tâm lý lướt sóng đang thống trị thị trường.
463: Đồng thời thị trường cũng cho thấy sự phân hóa, nhà đầu tư tập trung nhiều vào các mã có tính thanh khoản cao.
1222: Họ chủ yếu giao dịch ở các mã có tính thanh khoản cao để phòng thủ những diễn biến xấu có thể bất ngờ xảy ra.
1429: Tuy nhiên, mức độ mạo hiểm từ việc thanh khoản thấp hay khó đón sóng vẫn đang rình rập trong các cổ phiếu này.
1905: FPTS nhận thấy đây là cơ hội cho nhà đầu tư mua dần vào các cổ phiếu có yếu tố cơ bản và thanh khoản tốt.
2305: Vừa qua, chúng ta thấy mỗi ngày thị trường lại có thanh khoản cao hơn, chứng tỏ tâm lý nhà đầu tư hiện nay là tốt.
4341: Tuy nhiên NĐT nên hạn chế các giao dịch mua lướt sóng ngắn hạn để tránh rủi ro trong bối cảnh thanh khoản thị trường đang duy trì mức thấp.
4883: Lo ngại có cơ sở hơn là những cổ phiếu có thanh khoản cao bị cấm ký quỹ có thể làm yếu đi dòng vốn đầu cơ trên thị trường.
6197: Hơn nữa, thanh khoản trên cả hai sàn vẫn được duy trì ở mức cao là cơ sở cho nhà đầu tư gia tăng việc giải ngân.
7297: Chúng tôi cho rằng, những mã cố phiếu có thanh khoản tốt và có tính đầu cơ sẽ tăng giá trở lại.
7443: Với cơ chế này, NĐT có thể kỳ vọng vào khả năng sinh lời tốt hơn, tính thanh khoản cao hơn và rủi ro ít hơn.
8371: Nhìn vào thanh khoản ở mức vừa phải hiện nay, có thể thấy được xu hướng giao dịch khá dè dặt của NĐT.
8531: “Càng nhiều dòng tiền thì thanh khoản càng lớn, cơ hội càng nhiều và lấn át luôn cả những rủi ro hiện tại của cổ phiếu.
8543: Càng nhiều dòng tiền thì thanh khoản càng lớn, cơ hội càng nhiều và lấn át luôn cả những rủi ro hiện tại của cổ phiếu.
8554: Hiện tại thanh khoản vẫn được giữ khá tốt, và đó là lý do mà NĐT vẫn còn có những kỳ vọng vào thị trường.
8952: Vì vậy, việc mua vào vẫn nên được tiếp tục ở những mã có cơ bản tốt và thanh khoản ổn định để phòng ngừa rủi ro.
9636: Cũng nhờ thanh khoản tốt, nên nếu bắt đáy blu sẽ tạo ra cảm giác an toàn cao hơn mid cap và penny.
9755: Trong trung và dài hạn, dòng vốn có xu hướng tìm các kênh sinh lời và thanh khoản cao hơn.
12450: Theo tôi thanh khoản của thị trường thấp cho thấy lực cung bán ra ít đồng thời cầu hấp thụ cung cũng dè dặt.
12918: Về mặt bản chất, đầu cơ thường nhắm đến những hàng hóa có khả năng sinh lời cao trong ngắn hạn, biến động mạnh, thanh khoản lớn.
14659: Việc duy trì mức thanh khoản cao liên tục như hiện nay cũng khiến cho nhiều NĐT tỏ ra lo ngại thị trường đã tạo đỉnh.
15919: Những hạn chế chính được chỉ ra là VN-Index vẫn đang tiến vào vùng kháng cự mạnh mà thanh khoản lại hạn chế.
16397: Thanh khoản được duy trì cũng như việc khối ngoại tiếp tục giữ vị thế mua ròng là các yếu tố tích cực cho xu hướng trung hạn.
16645: Tuy nhiên điểm hạn chế là nhiều thị trường có mức thanh khoản thấp, vì thế nhà đầu tư phải đi theo chiến lược dài hạn.
17263: Đây là phân khúc luôn duy trì tính thanh khoản cao, ổn định và có khả năng thu hồi dòng tiền nhanh", ông Thuận chia sẻ.
18554: Nhà đầu tư vẫn chốt lời nhiều và thanh khoản rất cao trong khi thị trường không bứt phá rõ nét được.
19322: Thanh khoản tăng dần và có sự lan tỏa tốt hơn là yếu tố tích cực được chờ đợi để có thể mua vào nhiều hơn.
19902: Điều khiến nhà đầu tư còn chưa mạnh dạn giải ngân là thanh khoản ở mức thấp, đây cũng là diễn biến mang tính chu kỳ.
19963: Thanh khoản cao trong những phiên gần đây cho thấy sự dồi dào của lực cầu và hạn chế được rủi ro "bulltrap".


NHÓM 18-6
526: Điều này khiến thanh khoản trên thị trường ngày càng cải thiện, khiến các nhà đầu tư an tâm hơn khi giao dịch trên thị trường.
1305: Thanh khoản vẫn không có sự cải thiện dù đã được kích thích bởi sự điều chỉnh về giá cũng như tác động tâm lý lạc quan.
4999: Nhưng diễn biến phục hồi không đi kèm với sự cải thiện thanh khoản khiến việc tham gia thị trường là rủi ro cho nhà đầu tư ngắn hạn.
6478: Tuy nhiên trong bối cảnh cung cầu và thông tin vĩ mô hiện tại, khó có thể kỳ vọng vào sự cải thiện thanh khoản một cách nhanh chóng.
6875: Tuy vậy, chúng tôi không quá lạc quan với diễn biến hồi phục này của các chỉ số bởi thanh khoản vẫn chưa thực sự được cải thiện.
7626: Các nhà đầu tư tiếp tục cho thấy sự hưng phấn, thể hiện qua diễn biến giao dịch rất sôi động cũng như sự tăng vọt của thanh khoản.
10248: Độ rộng thị trường tiếp tục nghiêng về bên tăng cùng thanh khoản cao cho thấy tâm lý nhà đầu tư đang khá hưng phấn.
10438: Tuy nhiên, màu xanh quay lại cùng thanh khoản yếu đi đáng kể khiến không ít nhà đầu tư vẫn quan ngại thị trường.
10537: Trong xu hướng đi ngang của thị trường, các chuyển biến về thanh khoản chính là dấu hiệu về sự thay đổi trong tâm lý của nhà đầu tư.
10742: Chứng khoán SHB-SHBS: Đây vẫn là giai đoạn biến động mạnh, NĐT nên chờ đợi một sự tăng trưởng tốt hơn về thanh khoản
12486: Những yếu tố này phần nào khiến tâm lý nhà đầu tư trở nên e ngại và khiến thanh khoản thị trường sụt giảm đáng kể trong thời gian qua.
13409: Sự sụt giảm của thanh khoản thường phản ánh tâm lý thận trọng, chờ đợi của nhà đầu tư khi xu hướng của VN-Index chưa thực sự rõ ràng.
13660: Mặc dù vậy, thanh khoản giảm mạnh cho thấy sự hoài nghi của các nhà đầu tư đặc biệt trong bối cảnh thị trường có sự phân hóa.
14113: Không những vậy, thanh khoản nhìn chung không được cải thiện cho thấy nhà đầu tư đang hết sức thận trọng trước xu hướng thị trường.
14121: Mặc dù diễn biến ngắn hạn mang tính chất tiêu cực cao, nhưng thanh khoản hiện nay chưa cho thấy sự đổ vỡ của thị trường.
15913: Tuy nhiên, thanh khoản của phiên hôm qua đã có xu hướng suy yếu chứng tỏ các nhà đầu tư vẫn rất thận trọng với thị trường.
16012: Phiên giao dịch mang sắc thái tiêu cực nhưng cảm giác về sự tháo chạy chưa thực sự xuất hiện vì thanh khoản không tạo đột biến.
16041: Tuy vậy, thanh khoản thị trường khá thấp cũng như tốc độ khớp lệnh chậm chạp cho thấy sự thận trọng nhất định của giới đầu tư.
17834: Trước biến động tiêu cực và diễn biến khó lường của thị trường thế giới, nhà đầu tư giữ tâm lý thận trọng, hạn chế giao dịch kéo theo thanh khoản giảm sút mạnh.
18404: Tuy nhiên thị trường đi ngang với biến động của chỉ số rất hẹp và thanh khoản thấp đã tạo ra tâm lý chán nản của nhà đầu tư.
18419: Tuy nhiên thị trường đi ngang với biến động của chỉ số rất hẹp và thanh khoản thấp đã tạo ra tâm lý chán nản của nhà đầu tư.


NHÓM 18-7
0: Trong khi đó, tính thanh khoản tạo ra do các Delta >> epsilon, và con người có các xu hướng giao dịch trái chiều.
95: Trong khi đó, tính thanh khoản tạo ra do các Delta >> epsilon, và con người có các xu hướng giao dịch trái chiều.
434: Tính thanh khoản, một trong những yếu tố quan trọng để duy trì thị trường đã hiện diện trong những ngày qua, theo phân tích của SBS.
888: Tính bền vững thể hiện ở sự gia tăng quy mô niêm yết, quy mô giao dịch và các chỉ số về độ sâu, tính thanh khoản.
1191: Trong một chừng mực nào đó, chiến lược đầu tư ngắn hạn góp phần tạo ra tính thanh khoản liên tục và ổn định của thị trường.
1662: Tuy nhiên, khối lượng giao dịch và tính thanh khoản thấp do nhiều nhà đầu tư chờ đợi thông tin về gói hỗ trợ lãi suất thứ hai.
1752: Việc đưa vào sử dụng giao dịch ký quỹ có thể mang lại những tác động tích cực như ổn định giá chứng khoán, tăng tính thanh khoản của thị trường.
2189: Thứ hai, mặt tích cực của việc dùng đòn bẩy là tạo ra cung tiền cũng như tính thanh khoản cao của thị trường.
2527: Vì lo ngại rủi ro đối tác, tính thanh khoản trên thị trường trái phiếu, thị trường vay mượn qua đêm trong thời gian qua tương đối thấp.
2726: Tính thanh khoản của chứng khoán trên thị trường phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố, trong đó phương thức giao dịch được đánh giá là tương đối quan trọng.
4073: Sự tham gia của một số tổ chức tạo lập thị trường đã giúp cổ phiếu chứng khoán duy trì thanh khoản trong suốt thời gian dài.
6217: Từ sự quan tâm của NĐT, thanh khoản của cổ phiếu có khả năng tiếp tục được cải thiện, giao dịch có thể sẽ sôi động hơn.
6561: Chỉ khi nào có cú hích về thanh khoản tăng 1000 tỷ/phiên may ra các nhà đầu tư mới tham gia vào thị trường.
8342: Trên nền tảng đó sẽ kích thích các nhà đầu tư trong nước tạo ra thanh khoản lớn hơn trên thị trường”./.
8384: Thêm vào đó, thị trường đang kỳ vọng vào sự cải thiện của thanh khoản khi có thêm các công cụ hỗ trợ đưa vào áp dụng.
9958: Hơn nữa, việc cho phép thế chấp nhà ở hình thành trong tương lai cũng sẽ tác động tích cực đến thanh khoản trên thị trường.
11047: Thanh khoản trên thị trường thứ cấp của các chứng chỉ ETF không hấp dẫn do giá bám chặt vào biến động của các chỉ số.
14479: Theo ông Minh, dòng tiền đầu cơ có tính tạo thanh khoản tốt nhất sẽ trở lại trong năm tới.


NHÓM 18-8
1296: Thứ hai, vai trò dẫn dắt Index, ngoài yếu tố tỷ trọng vốn hóa thị trường, còn phụ thuộc vào tính thanh khoản hay sự hấp dẫn của cổ phiếu.
1829: Tuy nhiên, hiện thị trường đang nằm trong giai đoạn tương đối tiêu cực do sự hạn chế về thanh khoản cũng như thiếu vắng thông tin hỗ trợ thực sự mạnh.
6840: Thanh khoản chung của hệ thống ngân hàng vẫn khá tốt nhưng nhu cầu thanh khoản của các NHTMCP dù sao cũng sẽ tăng một chút.
7171: Tuy nhiên diễn biến phục hồi không đi kèm với sự cải thiện thanh khoản, do dòng tiền chủ yếu chỉ tập trung vào một nhóm cổ phiếu.
9543: Như vậy, thị trường chỉ có một lo ngại duy nhất là yếu tố thanh khoản, liên quan đến dòng tiền lớn, nóng để phục hồi trở lại.
9710: Sự thụt lùi này của thanh khoản cũng phần nào thể hiện kỳ vọng ngắn hạn của dòng tiền không còn tích cực như tuần trước đó.
10168: Thanh khoản trung bình vẫn tiếp tục có dấu hiệu gia tăng cho thấy sự dịch chuyển của dòng tiền sang những cổ phiếu tầm trung và nhỏ.
10581: Đó là lý do vì sao dòng tiền đang có sự dịch chuyển tích cực sang sàn này và đẩy thanh khoản của thị trường gia tăng.
11252: Các con sóng lớn cùng sự sôi động về thanh khoản thị trường đã đem lại một kết quả kinh doanh ấn tượng cho nhiều CTCK.
12757: Theo đó, thị trường đang cho thấy các dấu hiệu cải thiện nhẹ về thanh khoản cũng như tâm lý khối ngoại.
12941: CTCK VPBS mới đây đã cho rằng thanh khoản thị trường đang có dấu hiệu cạn kiệt, thể hiện sự suy yếu của các bên mua bán.
13301: Theo nhận định của VCBS, các yếu tố ghi nhận trên thị trường như thanh khoản, chỉ số và dòng tiền đều đang ủng hộ kịch bản kém lạc quan.
14607: Trong bối cảnh thanh khoản trên thị trường ghi nhận diễn biến tích cực, xu hướng tăng sẽ tiếp tục chiếm ưu thế chủ đạo với sự hỗ trợ của dòng tiền.
15536: Những lo ngại về sự phân kỳ giữa điểm số và thanh khoản cũng như sức mạnh của nhóm bluechips xem ra là có cơ sở.
16052: Yếu tố thanh khoản hạn chế tuy vậy dòng tiền ngắn hạn vẫn đang hướng đến nhóm nhỏ các cổ phiếu kỳ vọng từ kết quả kinh doanh.
16064: Yếu tố thanh khoản hạn chế, tuy vậy dòng tiền ngắn hạn vẫn đang hướng đến nhóm nhỏ các cổ phiếu kỳ vọng từ kết quả kinh doanh.
16066: Chính hành động này dẫn đến 2 xu hướng chính trên thị trường là thanh khoản sụt giảm và phân hóa rõ nét giữa các nhóm cổ phiếu.
16201: Thị trường đang thay đổi rất mạnh mẽ với sự trỗi dậy của các cổ phiếu Big-Caps thanh khoản cao truyền thống và sự phân hóa sâu rộng.
16392: Tuy nhiên, nhóm vừa và nhỏ lại đang ghi nhận tín hiệu tích cực từ sự gia tăng thanh khoản tại các chỉ số VNMID và VNSML.
16827: Ngoài ra, thanh khoản chung trên thị trường cũng đã có sự cải thiện và các chuyên gia coi đó là dấu hiệu tích cực quan trọng trong ngắn hạn.
18758: Thanh khoản vẫn là yếu tốt khiến các chuyên gia lo ngại nhất và tình trạng đó khiến các đợt phục hồi kém bền vững.
18890: Thị trường chứng khoán đang trong giai đoạn diễn biến thất thường, thanh khoản yếu và dòng tiền đang tìm đến các nhóm cổ phiếu có câu chuyện riêng.


NHÓM 18-9
3584: Tóm lại, trong điều kiện kinh tế vĩ mô chưa có các dấu hiệu khởi sắc, thanh khoản thị trường còn nhiều áp lực thì dòng tiền đầu cơ sẽ chiếm ưu thế.
3642: Nếu thị trường tháng 3 không tạo đáy mới để thu hút dòng tiền trở lại thị trường thì không có nhiều hi vọng về khả năng cải thiện thanh khoản.
4018: Chừng nào thanh khoản còn thấp, tức là dòng tiền còn đứng ngoại, mức độ kỳ vọng chưa đủ lớn để lấn át sự quan ngại.
4529: Do đó, dòng tiền sẽ chưa thể sớm quay trở lại với thị trường và thanh khoản sẽ tiếp tục không có sự cải thiện trong ngắn hạn.
5310: Về mặt kỹ thuật, mặc dù thanh khoản thị trường không sụt giảm mạnh nhưng diễn biến cho thấy dòng tiền tham gia thị trường vẫn còn yếu.
5957: Thanh khoản thị trường không bị sụt giảm đột ngột cho thấy nền tảng dòng tiền trong thị trường hiện đã có sự ổn định nhất định.
6371: Thị trường vẫn trong đà giảm trở lại, thanh khoản giảm cho thấy dòng tiền ngắn hạn đang có tìn hiệu chuyển ra ngoài.
7580: Tuy nhiên nhìn vào thanh khoản có thể thấy dòng tiền đang khá tốt và vẫn đang tìm kiếm cơ hội ở những nhóm cổ phiếu nhất định.
7776: Việc thanh khoản liên tục sụt giảm trong những phiên gần đây cho thấy dòng tiền đang khá thận trọng và chưa thực sự sẵn sàng tham gia thị trường.
9824: Nếu như thanh khoản của thị trường tiếp tục được cải thiện trong nhưng phiên tới thì khả năng dòng tiền đang quay trở lại thị trường ngày càng rõ hơn.
10119: Thanh khoản thời gian này được duy trì khá ổn định, không quá cao nhưng cũng không cạn kiệt, cho thấy nhiều NĐT vẫn đang tham gia thị trường.
11819: Những tín hiệu cho thấy dòng tiền vẫn đứng ngoài thị trường, thanh khoản giảm sút đã khiến bên bán ngày càng gia tăng áp lực.
15836: Thanh khoản tiếp tục ổn định cùng dòng tiền có dấu hiệu chảy về các cổ phiếu Bluechips là tín hiệu cho thấy thị trường sắp quay trở lại uptrend.
16884: Nhà đầu tư nên chờ đợi dòng tiền quay trở lại thị trường do thanh khoản hiện tại vẫn còn khá thấp, chưa cho thấy sự hồi phục bền vững.
17030: Thanh khoản của thị trường vẫn rất thấp cho thấy dòng tiền lớn vẫn đứng ngoài quan sát và chưa vội vàng bắt đáy.
17272: Mặc dù giảm sâu nhưng dòng tiền vẫn chưa sẵn sàng bắt đáy, điều này có thể thấy qua thanh khoản thị trường vẫn thấp.
17918: Thanh khoản thấp cùng độ rộng co hẹp là dấu hiệu đặc trưng cho thấy dòng tiền vẫn chưa sẵn sàng nhập cuộc trở lại.
17987: Việc thị trường tăng điểm nhưng không đi kèm yếu tố thanh khoản cho thấy mức độ rủi ro lúc này vẫn còn khá cao.
18171: Thanh khoản không quá tích cực trong phiên khi xu hướng tăng vẫn chưa được xác nhận rõ ràng nên dòng tiền vẫn chưa thật sự gia nhập thị trường.
18220: Khi các yếu tố ngoại biên chưa được cải thiện thì dòng tiền sẽ vẫn giữ thái độ dè dặt và thanh khoản không cải thiện được.
18340: Hiện tại dòng tiền tham gia tập trung ở một số cổ phiếu tạo ra sự nổi trội trong khi mặt bằng chung vẫn yếu và thanh khoản thấp.
19072: Chung quan điểm, CTCK BSC đanh giá thanh khoản có dấu hiệu cải thiện cho thấy dòng tiền đang dần trở lại thị trường.


NHÓM 18-10
1781: Chứng khoán Bản Việt (VCSC): VCSC vẫn chưa thực sự tin rằng thị trường đã bắt đầu tăng vững chắc trở lại do thanh khoản còn yếu.
2613: HSC vẫn lạc quan  trong  trung hạn nhưng cho rằng  thanh khoản cần được cải  thiện hơn cũng như lãi suất trên thị trường cần tiếp tục giảm.
3706: Trong các bản tin trước VNDirect luôn nhấn mạnh chỉ khi thanh khoản của thị trường được cải thiện thì thị trường mới có thể hồi phục hơn.
4676: Tuy nhiên, nếu đặt trong bối cảnh lãi suất cao, thanh khoản thị trường chưa được cải thiện như hiện nay, thì đây thực sự là một tín hiệu tích cực.
5681: Trong những giai đoạn tăng trưởng tốt trước đây, dù không có giao dịch buổi chiều thì quy mô thanh khoản vẫn tăng rất tốt.
7191: Nhưng nếu thanh khoản của thị trường vẫn tiếp tục thất thường, rủi ro của thị trường vẫn quá lớn so với 5-10% lợi nhuận kỳ vọng trong lúc này.
7574: Theo quan điểm cá nhân thì tín hiệu tăng điểm cùng thanh khoản cải thiện mới chỉ là một trong những dấu hiệu tốt về xu hướng thị trường.
8476: Như đã đề cập ở trên, chúng tôi sẽ chỉ trở nên lạc quan hơn nếu thanh khoản được cải thiện trong thời gian tới.
10301: Nhìn lại diễn biến của TTCK có thể thấy thị trường tăng tốt, kèm theo thanh khoản cũng tăng, độ rộng thị trường được mở lớn.
10436: Chúng tôi cho rằng xu hướng thị trường kể từ tháng 5/2014 vẫn là tăng giá khi thanh khoản giữ được quanh mặt bằng nói trên.
10961: Tổng thanh khoản trên thị trường chỉ đạt 28 triệu đơn vị, tâm lý chung của thị trường vẫn là chờ đợi những tín hiệu mới rõ ràng hơn.
11579: Vậy thì nhìn chung, cho đến thời điểm hiện tại, thị trường chứng khoán vẫn chưa thấy "cánh cửa mở" để tăng thanh khoản thị trường.
13193: Đánh giá thị trường năm 2016, FPTS cho rằng thị trường chứng khoán diễn biến khó dự báo, thanh khoản ít cải thiện, số lượng tài khoản dự báo tăng trưởng thấp.
18787: VN-Index trở lại ngưỡng 950 nhưng kèm theo những rủi ro vẫn còn hiện hữu, đặc biệt là thanh khoản của thị trường vẫn còn rất yếu.


NHÓM 18-11
213: Tình thế khó khăn trên thị trường đã khiến tính thanh khoản và độ lớn của thị trường chứng khoán Việt Nam cũng co hẹp lại.
311: Tính thanh khoản giảm, biên độ hẹp …thị trường chứng khoán đang mất dần đi những tính hấp dẫn vốn có của nó.
553: Nhìn chung, các CTCK đang tham gia tích cực vào thị trường OTC khiến tính thanh khoản của thị trường này tăng lên.
983: Thị trường nhỏ khi chưa phát triển như các thị trường ổn định sẽ nhiều biến động hơn và tính thanh khoản cũng nhỏ hơn.
1163: Các lo ngại về việc sụt giảm của thị trường vẫn còn nhưng khả năng thị trường trở nên mất thanh khoản không còn quá đáng lo ngại.
1787: Và khi thị trường niêm yết chưa sôi động trở lại thì thanh khoản trên thị trường OTC tự do vẫn chưa thoát khỏi thế bế tắc.
2025: Điều này không những tạo thanh khoản trong hệ thống ngân hàng mà còn tác động khá tích cực đến tâm lý các NĐT trên TTCK hiện nay.
2524: Theo ông Mac Cana, tại thời điểm này thị trường thanh khoản tương đối tốt nên ảnh hưởng từ nguồn cung không quá tiêu cực vào chỉ số.
2856: Tuy nhiên, việc“hiện thực hóa lợi nhuận” sớm làm giảm tính thanh khoản là một rủi ro với sự hồi phục kinh tế toàn cầu”.
3313: Đây là hiệu ứng cuối năm và hiệu ứng này đang tác động đến thị trường tiền tệ trong đó thanh khoản đang thiếu hụt.
3333: Trạng thái thanh khoản của một số ngân hàng đã và đang đối mặt với vấn đề giống như khi thị trường vàng, ngoại tệ lên cơn sốt.
3413: Đa phần các công ty nhỏ đều lỗ ở mảng tự doanh, môi giới do thanh khoản thị trường yếu, chỉ số chứng khoán mất điểm.
3738: Rõ ràng TTCK Việt Nam đang trải qua thời kỳ khó khăn, thanh khoản giảm, lòng tin của NDT vào thị trường suy giảm.
3988: Nếu thanh khoản còn dưới mức 1.000 tỷ đồng/phiên (hai sàn) thì chưa hy vọng vào khả năng hồi phục bền vững của thị trường do một số nguyên nhân:
4395: Nhưng TTCK Việt Nam vẫn thường gặp vấn đề về thanh khoản, các rủi ro gia tăng đáng kể nếu thị trường đảo chiều đi lên.
4534: Lạm phát kỳ vọng còn tăng cao lên tới 20-21%, tính thanh khoản NH chưa vững chắc, các NH vẫn còn nhìn nhau sợ mất khách hàng.
4576: Lý do là thanh khoản thị trường đang quá kém, và nền kinh tế không khởi sắc nên thị trường chứng khoán không hồi phục được.
7023: Hay như TTCK, khi thanh khoản kém, thị trường đang sụt giảm mà bán bằng mọi giá càng làm cho thị trường sụt giảm.
7702: - 2 năm vừa qua là thời gian khó rất khó khăn của thị trường chứng khoán do sự sụt giảm cả về thanh khoản lẫn niềm tin với thị trường.
7930: Tuy nhiên, do diễn biến thị trường chứng khoán năm 2012 liên tục suy giảm, đặc biệt là nhóm cổ phiếu ngân hàng, đồng thời thanh khoản của thị trường không cao.
8852: Trên thị trường chứng khoán (TTCK), chỉ cần có niềm tin vào lợi nhuận, thì lúc ấy câu chuyện thanh khoản trở nên vô nghĩa.
9169: Chúng ta kỳ vọng những ngày sắp tới thị trường lên hay xuống không quan trọng bằng thanh khoản của thị trường như thế nào.
9194: Điều này có nghĩa, chúng ta đang ở một chân sóng rất dài, và thanh khoản thị trường đang dẫn dắt điểm số đi lên.
9212: Điều đó cho thấy thanh khoản của TTCK Việt Nam còn thấp hơn rất nhiều so với các nước trong khu vực.
12504: Thoạt nhìn, có thể nghĩ thanh khoản là vấn đề lớn của thị trường, thanh khoản èo uột, tiền khó tham gia, thị trường khó tăng.
12513: Nhìn chung, rủi ro trong những giai đoạn thị trường giảm là thanh khoản thấp khiến tâm lý chuyển từ chờ đợi sang chán nản.
12969: Có lẽ, thanh khoản thấp đang cứu thị trường chứng khoán khỏi cơn bán tháo ồ ạt như tại các thị trường khác trên toàn cầu.
13870: Thanh khoản tụt giảm và thị trường đi xuống được nhà đầu tư coi như một hiệu ứng tiêu cực của thay đổi này.
15239: Các yếu tố này đang giúp thị trường giao dịch tích cực, thanh khoản của thị trường tăng lên rất nhiều”, ông Bùi Tiến Đức phân tích.
16009: Các yếu tố này đang giúp thị trường giao dịch tích cực, thanh khoản của thị trường tăng lên rất nhiều”, ông Bùi Tiến Đức phân tích.
16548: Thị trường tăng trưởng mạnh cả về điểm số lẫn thanh khoản đang tạo ra nhiều lợi nhuận hơn cho các công ty chứng khoán.
17420: Với quy mô thanh khoản như hiện nay, nhóm ngân hàng sẽ còn đóng vai trò dẫn dắt thị trường trong một thời gian dài nữa.
17696: Việc ra đời của TTCK Phái sinh cũng giúp níu giữ thanh khoản ở lại TTCK khi thị trường cơ sở sụt giảm.
18997: Tâm lý chờ đợi diễn biến cuộc gặp Tổng thống Mỹ và Chủ tịch Trung Quốc bên lề G20 đã ảnh hưởng ít nhiều tới thanh khoản thị trường.


NHÓM 18-12
1216: Tính thanh khoản của thị trường sẽ được cải thiện dần theo thời gian khi cung cầu cân bằng hơn và có nhiều hàng trên thị trường.
1733: Quy mô giao dịch trên thị trường không ngừng tăng trưởng và ổn định, tính thanh khoản của thị trường giao dịch chứng khoán Hà Nội cũng liên tục được cải thiện.
2042: Việc rút ngắn thời gian giao dịch không tăng được lực cầu của thị trường, nhưng sẽ tạo ra thanh khoản cao hơn.
3241: Điều này cho thấy hiện tại thị trường tiền tệ đã khá thanh khoản mặc dù trên thị trường mở, chỉ vốn kỳ hạn 7 ngày được đấu thầu.
3761: Cùng với mở nhiều tài khoản, giao dịch cùng phiên, T+2 được xem như những biện pháp thúc đẩy thanh khoản cho thị trường.
4192: Mặc dù đây là quy định mang nhiều nét tích cực nhưng chỉ có tác dụng cải thiện thanh khoản, làm cho quá trình giao dịch được thuận tiện hơn.
4336: Trong khi đó, các giải pháp như cho mua bán cùng phiên, giao dịch ký quỹ sẽ chỉ chủ yếu giúp cải thiện thanh khoản cho thị trường.
5684: Tuy nhiên, so tình hình thị trường ảm đạm, giao dịch giảm sút nên giải pháp được kỳ vọng tăng thanh khoản này vẫn chưa được ưu tiên thực hiện.
5823: Việc tăng thời gian giao dịch (kéo dài thêm 1h15) được kỳ vọng góp phần gia tăng tính thanh khoản cho thị trường, đặc biệt khi thị trường chứng khoán Việt Nam phục hồi.
6031: Thanh khoản trên 2 sàn có sự cải thiện đáng ghi nhận, tuy nhiên vẫn cần thêm những phiên thanh khoản cao để củng cố sự tích cực này.
6332: Việc tăng thời gian giao dịch (kéo dài thêm 1h15) được kỳ vọng góp phần gia tăng tính thanh khoản cho thị trường, đặc biệt khi thị trường chứng khoán Việt Nam phục hồi.
6357: Tuy nhiên, để thị trường tăng bền vững thì thanh khoản cũng phải được cải thiện đi kèm với việc đường giá hướng lên.
6618: Với hệ thống giao dịch này, thị trường trái phiếu được kỳ vọng sẽ tăng thanh khoản khi có sự tham gia của nhiều nhà đầu tư hơn.
6738: Thanh khoản được cải thiện đáng kể cùng với hoạt động mua bán sôi động là những nét chính của thị trường trong phiên này.
6917: Thị trường tháng 9 có một yếu tố tích cực là việc áp dụng T+3 khiến cho thanh khoản có thể được cải thiện hơn.
8211: Gia tăng thời gian giao dịch cũng giúp cho thanh khoản của thị trường tăng thêm, và cơ hội tìm kiếm lợi nhuận cũng lớn hơn trước.
9033: Xét về kênh đầu tư, TTCK vẫn hấp dẫn với tính thanh khoản cao hơn so với các kênh khác trong cùng điều kiện.
12597: Trước đó, khi thông tin này trong giai đoạn lấy ý kiến, nhà đầu tư đón nhận rất tích cực với kỳ vọng giúp tăng thanh khoản cho thị trường.
12610: Khi thông tin này trong giai đoạn lấy ý kiến, nhà đầu tư đón nhận rất tích cực với kỳ vọng giúp tăng thanh khoản cho thị trường.
13560: Những chỉ tiêu này cho thấy chất lượng thanh khoản cũng như KLGD trên thị trường thứ cấp được cải thiện rõ rệt trong thời điểm hiện tại.
14821: Có lẽ việc thanh khoản liên tục duy trì ở mức cao trong Q1/2017 đang tạo kỳ vọng tốt cho KQKD Q1 của các công ty chứng khoán.
16439: Thanh khoản được cải thiện kèm với hệ số tăng/giảm khá tốt cho thấy cơ hội tìm kiếm lợi nhuận trong ngắn hạn là khả quan.
16998: Việc thị trường chứng khoán tăng mạnh kèm với thanh khoản cao đã giúp các công ty chứng khoán (CTCK) được hưởng lợi nhiều nhất.
17691: Mặc dù mới niêm yết được 2 tháng nhưng thanh khoản HPX cũng duy trì khá tốt cho thấy sự quan tâm của giới đầu tư.
18852: Hoạt động cơ cấu danh mục cũng tạo biến động và tạo cơ hội trading cho HĐTL đáo hạn cũng như tăng thanh khoản cho thị trường.
19330: Đồng thời, thanh khoản thị trường cũng cần phải có sự cải thiện tích cực hơn kèm theo hoạt động mua ròng đều đặn trở lại của khối ngoại.


NHÓM 18-13
298: Ngoài ra, tính thanh khoản của thị trường được cải thiện sẽ cứu rất nhiều công ty chứng khoán đang “ngắc ngoải” trong thời gian gần đây.
1574: Bên cạnh những yếu tố tích cực đẩy mạnh tính thanh khoản của thị trường, những quy định mới này có những điểm cần lưu ý gì?
1753: Tuy vậy, dường như không có thông tin vĩ mô gì đột biến và do đó có khả năng thị trường sẽ giao dịch với tâm lý thận trọng và thanh khoản thấp.
1939: Điều này cho thấy thanh khoản của hệ thống ngân hàng nhìn chung đã ổn hơn và đây là một tín hiệu tích cực.”
2505: Ngoài ra, họ quan tâm đến chu kỳ vận động của VN-Index trong khung thời gian tương đối dài, vì TTCK Việt Nam vẫn có sự hạn chế về thanh khoản.
3852: Tuy nhiên, việc đưa ra biên độ tăng/giảm giá nhỏ sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến thanh khoản của thị trường hơn là mang lại điều tốt đẹp.
3863: Trong khi thanh khoản tiếp tục  thấp, xu hướng lớn chưa thể cải thiện, Nhà đầu tư không nên quá bất ngờ trước những phiên nảy lại của thị trường.
4012: Sau một thời gian bị nén lại, thanh khoản thị trường chắc chắn sẽ có sự bùng nổ nếu cơ chế giao dịch thay đổi.
4077: Một vài cổ phiếu hiếm hoi đi ngược thị trường thì rủi ro thanh khoản quá cao hoặc khả năng phát hiện tín hiệu khởi đầu con sóng không dễ.
4640: Tuy nhiên, tình trạng thanh khoản thấp kéo dài trái quy luật trong nhiều tháng qua khiến NĐT mất phương hướng, phản ứng tiêu cực hơn về thị trường.
5121: Thông tin trên được đưa ra trong bối cảnh thị trường xuất hiện sự lo ngại về khó khăn thanh khoản “lan” đến các công ty chứng khoán.
5368: Nhất là khi TTCK đang èo uột như hiện nay, tâm lý NĐT thường hướng đến những cổ phiếu có thanh khoản tốt và có "tin".
5387: Mặc dù vậy, mối quan ngại về thanh khoản các công ty chứng khoán yếu kém đã có tác động mạnh tới tâm lý nhà đầu tư tuần qua.
6492: Nhìn vào thanh khoản cũng như biến động của VN Index những ngày qua, có thể chắc chắn một điều rằng thị trường đang rất yếu.
6757: Từ một tuần trước, những NĐT theo trường phái phân tích kỹ thuật đã cảnh báo thị trường đang tạo đáy khi thanh khoản thấp.
7296: Khi các tổ chức lớn cũng có quan điểm ngần ngại thì thanh khoản thị trường sẽ khó mà có cơ hội cải thiện trong thời gian tới.
7304: Và một khi khi các tổ chức lớn cũng có quan điểm ngần ngại thì thanh khoản thị trường sẽ khó mà có cơ hội cải thiện.
7464: Theo UBCKNN, dù TTCK khó khăn nhưng thanh khoản thị trường có sự cải thiện, đặc biệt sau khi kéo dài thời gian giao dịch và áp dụng lệnh thị trường.
7989: Vì vậy Chúng tôi cũng không đánh giá cao khả năng hồi phục của thị trường nếu thanh khoản không được cải thiện trong những phiên sắp tới.
8001: Vì vậy Chúng tôi cũng không đánh giá cao khả năng hồi phục của thị trường nếu thanh khoản không được cải thiện trong những phiên sắp tới.
8055: "Thanh khoản bị ảnh hưởng sau dịp nghĩ lễ dài có thể do một bộ phận nhà đầu tư vẫn chưa bắt nhịp lại với thị trường.
9201: Trong bối cảnh thị trường tăng thanh khoản, tâm lý tích cực bao trùm thì việc nới margin là điều đương nhiên mà các CTCK thực hiện.
10975: Thanh khoản tiếp tục co hẹp phản ánh sự “thận trọng cao” của NĐT trước quá nhiều sự kiện khó lường vừa trải qua.
12490: VN-Index đã có một tuần giao dịch có thể nói là thành công dù thanh khoản của thị trường không tốt như kì vọng.
13814: Trong những phiên tới đây, áp lực từ việc cơ cấu lại các danh mục ETF sẽ tác động không nhỏ đến thanh khoản thị trường.
13955: Nếu như tuần trước anh chị cho rằng việc thanh khoản thấp là do nhà đầu tư e dè, chờ đợi một sự đột phá rõ ràng.
14351: Một biểu hiện khá dễ nhận mà các nhà đầu tư đều nhìn thấy là thanh khoản sụt giảm khá nhanh thời gian qua.
14507: Theo các chuyên gia mặc dù thanh khoản thể hiện dòng tiền chưa vào mạnh những cũng không tìm thấy lý do để nhà đầu tư bán tháo.
15017: Tuần trước anh chị cũng có nhận xét về sự suy yếu của dòng tiền và tuần này cũng có nhiều phiên thanh khoản không lớn.
15206: Điểm tích cực được chúng tôi nhìn nhận là thanh khoản trong phiên không lớn cho thấy không xảy ra tình trạng bán tháo.
16635: Tuy nhiên thanh khoản tiếp tục sụt giảm và trong thời điểm cận kề Tết như thế này thì một chút tâm lý thận trọng sẽ là điều cần thiết.
18400: Tôi cũng không nghi ngờ gì khi đây là các yếu tố góp phần khiến cho thanh khoản thị trường gia tăng đột biến tới như vậy.
18415: Tôi cũng không nghi ngờ gì khi đây là các yếu tố góp phần khiến cho thanh khoản thị trường gia tăng đột biến tới như vậy.
18487: Nếu thị trường tiếp tục đi lên nhưng thanh khoản yếu, cần thận trọng vì điều này hàm ý không có nhiều người chơi tham gia.


NHÓM 18-14
3578: Với thanh khoản của thị trường chưa cho thấy các tín hiệu tích cực rõ ràng, xu hướng cửa thị trường nhiều khả năng sẽ giao dịch trong biên độ hẹp.
4784: Xu hướng tăng điểm đang rất mong manh, các CTCK vẫn khuyến nghị NĐT giảm dần danh mục nếu thanh khoản thị trường không được cải thiện.
16017: Chiến lược giao dịch: Ưu tiên quan sát thị trường, chưa mở lại các vị thế ngắn hạn khi trạng thái xu hướng chưa rõ ràng với nền thanh khoản cải thiện.
16769: BSC nhận định, tâm lý thận trọng vẫn tồn tại khi giao dịch tập trung vào các cổ phiếu trụ cột với thanh khoản chưa cải thiện.


NHÓM 18-15
532: Chính điều này đã tạo nên tính thanh khoản tốt cho thị trường và là yếu tố góp phần làm cho thị trường tăng trưởng mạnh.
1045: Hơn nữa, nhiều NĐT có thể cầm cố, vay cổ phiếu để tham gia thị trường đã tạo cho thanh khoản của thị trường trở nên tăng cao.
1177: Nhờ những đòn bẩy tài chính, dòng tiền được liên tiếp luân chuyển và đôi khi khuếch đại, góp phần tạo nên thanh khoản cao cho thị trường.
2318: Điều này cho thấy thanh khoản ngân hàng đã cải thiện đáng kể và điều này sẽ ảnh hưởng tốt đến thị trường chứng khoán.
3511: Thứ hai là các giải pháp về thị trường, giải pháp tạo thanh khoản nếu được ban hành cũng sẽ tạo sức cầu tốt hơn.
3832: Bởi vậy, đây không phải là lúc thị trường "lạc quan tếu" trông đợi sớm nới lỏng chính sách tiền tệ nhằm cải thiện thanh khoản cho thị trường.
4160: Sự cởi trói, vì thế, được kỳ vọng sẽ góp phần làm TTCK sôi động, với khả năng thanh khoản được cải thiện và dòng vốn lưu thông dễ dàng hơn.
6191: Theo chúng tôi với mức thanh khoản hiện tại thì thật khó để tạo động lực cho sự phục hồi dài hơn của thị trường.
6224: Chúng tôi ủng hộ hoạt động cởi trói giao dịch với thị trường bởi nó sẽ giúp tăng tính thanh khoản cho thị trường.
6932: Việc rút ngắn chu kỳ thanh toán sẽ từng bước giúp TTCK cải thiện về thanh khoản, hấp dẫn hơn và thu hút nhiều NĐT mới.
11192: Với việc thanh khoản đang gia tăng cho thấy niềm tin đang trở lại với NĐT và nó là cơ sở để bứt phá.
13624: Nếu xu hướng có thể giữ nguyên, nó có thể thúc đẩy thanh khoản và tâm lý thị trường, tạo ra thêm nhiều giao dịch.
13627: Nếu xu hướng có thể giữ nguyên, nó có thể thúc đẩy thanh khoản và tâm lý thị trường, tạo ra thêm nhiều giao dịch.
14059: Chính vì vậy, phát triển thị trường CW sẽ góp phần thúc đẩy thanh khoản đồng thời từng bước giúp thị trường cổ phiếu tăng trưởng ổn định và bền vững.
15374: Mặt khác, các đội lái cũng là nhân tố tích cực, góp phần thúc đẩy các giao dịch sôi động, tăng thanh khoản và tạo hưng phấn cho toàn thị trường.
15679: Nhóm cổ phiếu Ngân hàng tiếp tục là trụ đỡ cho thị trường, hoạt động luân chuyển sẽ tiếp tục giữ cho thị trường sôi động và thanh khoản ổn định.


NHÓM 18-16
378: Theo vị chuyên gia trên, giai đoạn hình thành đáy và tích lũy có thể nhận biết bằng tính thanh khoản dần cải thiện và hàn thử biểu lình xình.
1692: Khi  TTCK theo xu hướng tăng, việc sử dụng đòn bẩy kích thích thanh khoản và tăng trưởng của thị trường và ngược lại TTCK tăng điểm lại kích thích đòn bẩy.
2140: Chứng khoán Bản Việt (VCSC): Để đảm bảo cho xu hướng hồi phục bền vững, VN-Index cần phải tăng điểm song song với sự gia tăng về thanh khoản.
2575: Trên thị trường tiền tệ, thanh khoản ngân hàng đang được cải thiện và lãi suất thị trường đang theo chiều hướng giảm dần về mức hợp lý.
3455: Tóm lại, thị trường tháng 1 không có nhiều yếu tố hỗ trợ cả về vĩ mô và vi mô có khả năng cải thiện chỉ số hoặc thanh khoản.
4432: Theo quan điểm của FPTS, khả năng hình thành xu hướng tích cực sẽ phụ thuộc vào sự ổn định về tốc độ tăng giá và thanh khoản trên thị trường.
5259: Tuy nhiên, có thể kỳ vọng sự điều chỉnh trần lãi suất của Ngân hàng Nhà nước, khi lạm phát và thanh khoản hệ thống Ngân hàng có xu hướng hạ nhiệt.
6227: Đà tăng điểm cần đi cùng với sự cải thiện thanh khoản để khẳng định xu hướng, qua đó thu hút dòng tiền tham gia thị trường.
6734: Để thiết lập xu hướng tăng, thị trường cần sự tham gia mạnh dạn hơn của dòng tiền, thể hiện ở sự cải thiện tích cực về thanh khoản.
7284: Về mặt kỹ thuật rõ ràng thanh khoản của thị trường đã được cải thiện đáng kể, các tín hiệu phân tích kỹ thuật cho tín hiệu tích cực hơn.
7327: Mặt khác, thời gian phục hồi ngắn, không đi kèm với sự cải thiện tốt về thanh khoản chưa cho tín hiệu tích cực về động lực thị trường.
9924: Việc thanh khoản được cải thiện rất tốt sau khi Vnindex vượt ngưỡng cản 580 cho thấy tâm lý hứng khởi của nhà đầu tư trong ngắn hạn.
11552: Việc bứt phá khỏi vùng tích lũy đỉnh cùng thanh khoản cải thiện đang được giới đầu tư kỳ vọng về đà tăng trưởng ngắn hạn của VNE.
13812: Tuy nhiên, trạng thái thanh khoản dồi dào trong hệ thống ngân hàng vẫn sẽ là yếu tố hỗ trợ quan trọng giúp chỉ số tránh khỏi quá trình giảm sâu.
13847: Tuy nhiên, với sự hỗ trợ từ thanh khoản dồi dào trên hệ thống ngân hàng, nhịp điều chỉnh sẽ không kéo dài và không quá sâu.
15874: Lý thuyết phân tích kỹ thuật cho rằng việc điểm số tăng không đi kèm với thanh khoản cải thiện hàm ý thị trường sẽ sớm đảo chiều.
15952: Nhóm chứng khoán tăng trưởng nhờ vào việc thanh khoản thị trường gia tăng, cùng đà tăng trưởng của các chỉ số cũng như việc thị trường chứng khoán phái sinh ra đời.


NHÓM 18-17
3290: Nếu thanh khoản duy trì được trên 2.000 tỷ đồng/phiên thì xu hướng bền vững hơn của thị trường mới có khả năng được xác lập.
4445: Chỉ khi thị trường thể hiện xu hướng tích cực thực sự về điểm số và thanh khoản việc giải ngân mới được cân nhắc.
4460: Chỉ khi thị trường thể hiện xu hướng tích cực thực sự về điểm số và thanh khoản việc giải ngân mới được cân nhắc.
4473: Chỉ khi thị trường thể hiện xu hướng tích cực thực sự về điểm số và thanh khoản việc giải ngân mới được cân nhắc.


NHÓM 18-18
1509: Hiện tại các nhà đầu tư cần theo dõi thanh khoản trên thị trường trong các phiên giao dịch tới để xác định xu hướng.
1724: Tuy nhiên thanh khoản thấp và thị trường vẫn chưa xác định được xu thế ngắn hạn khiến các nhà đầu tư tiếp tục giữ thái độ thận trọng.
3586: Để đánh giá chính xác xu hướng ngắn hạn trong tuần tới, nhà đầu tư nên quan sát kỹ thanh khoản và diễn biến trên sàn HNX.
3825: Thị trường trong xu hướng lình xình, rủi ro bào mòn tài khoản cao, NĐT nên ưu tiên giữ tiền mặt chờ đợi tín hiệu thanh khoản tốt hơn.
4214: Với những nhà đầu tư bắt đầu tham gia thị trường nên hướng đến những cổ phiếu thanh khoản tốt và đặc biệt cân nhắc rủi ro T+.
4226: Với những nhà đầu tư bắt đầu tham gia thị trường nên hướng đến những cổ phiếu thanh khoản tốt và đặc biệt cân nhắc rủi ro T+.
4767: Theo đó, nhà đầu tư nên tiếp tục quan sát thị trường và chờ đợi tín hiệu phục hồi nếu thanh khoản thị trường được cải thiện.
5197: Việc mua vào chờ đợi sự phục hồi kỹ thuật ngắn hạn cần xác định rủi ro, ưu tiên yếu tố cơ bản và thanh khoản, chấp nhận lợi nhuận thấp.
5878: Nhà đầu tư nên tiếp tục duy trì trạng thái thận trọng, quan sát thị trường và có thể chủ động hạ bớt tỷ trọng cổ phiếu trong danh mục nếu thanh khoản thị trường tiếp tục suy giảm.
7299: Vì vậy chúng tôi tiếp tục khuyến nghị nhà đầu tư thận trọng, giữ tỷ lệ tiền mặt cao trong danh mục, chờ đợi những yếu tố tích cực từ thanh khoản và cơ hội rõ rệt hơn.
7753: Chúng tôi vẫn bảo lưu khuyến nghị nhà đầu tư nên thận trọng và chờ đợi thị trường cân bằng trở lại cùng những diễn biến tích cực hơn từ thanh khoản.
8268: Theo đó, chúng tôi vẫn bảo lưu khuyến nghị nhà đầu tư nên thận trọng và chờ đợi thị trường cân bằng trở lại cùng những diễn biến tích cực hơn từ thanh khoản.
8297: Theo đó, chúng tôi vẫn bảo lưu khuyến nghị nhà đầu tư nên thận trọng và chờ đợi thị trường cân bằng cùng những diễn biến tích cực hơn từ thanh khoản.
8469: Theo đó, chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư nên quan sát và chờ đợi thị trường cân bằng hơn cùng những diễn biến tiếp theo của thanh khoản.
8480: Theo đó, chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư nên quan sát và chờ đợi thị trường cân bằng hơn cùng những diễn biến tiếp theo của thanh khoản.
8505: Chúng tôi bảo lưu khuyến nghị nhà đầu tư nên quan sát và chờ đợi thị trường cân bằng hơn cùng những diễn biến tiếp theo của thanh khoản.
8514: Theo đó, chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư nên quan sát và chờ đợi thị trường cân bằng hơn cùng những tín hiệu tích cực của thanh khoản.
8522: Chúng tôi bảo lưu khuyến nghị nhà đầu tư nên quan sát và chờ đợi thị trường cân bằng hơn cùng những diễn biến tiếp theo của thanh khoản.
11826: Với diễn biến này, chúng tôi vẫn giữ quan điểm về việc chờ đợi một tín hiệu rõ ràng hơn về mặt thanh khoản để tiến hành giải ngân
14270: Theo đó, nhà đầu tư nên ưu tiên giữ trạng thái tiền mặt cao và cần thận trọng trước các phiên hồi phục thiếu sự ủng hộ của thanh khoản.
15118: Trong đó, nhà đầu tư lướt sóng nên cân nhắc việc bán giảm tỷ trọng cổ phiếu nếu VN-Index tiếp tục kiểm tra ngưỡng kháng cự nhưng không kèm thanh khoản thuyết phục.


NHÓM 18-19
2026: Tính thanh khoản sẽ được cải thiện do thị trường đang đón nhận thêm các dòng tiền mới, từ các kênh khác vào.
2162: Tuy nhiên dòng tiền chảy vào thị trường nhiều khả năng sẽ dồi dào hơn, giúp cải thiện thanh khoản cho cả 2 sàn”.
2166: Do tâm lý đang bị đè nén bởi nỗi lo thái quá về lạm phát, về thanh khoản ngân hàng nên dòng tiền chưa giải ngân.
2628: Qua đó thị trường hiện đang chờ đợi tâm lý ổn định cũng như một dòng tiền bền vững để đưa thanh khoản đi lên.
3664: Với chính sách này, lãi suất liên ngân hàng có thể nóng lên trong ngắn hạn trước khi có thể trở lại bình thường khi thanh khoản được cân đối lại.
3983: Nguồn cung này chưa xuất hiện vì thanh khoản còn thấp, nhưng sẽ nhanh chóng xuất hiện nếu có tín hiệu dòng tiền vào.
3986: Do chính sách tiền tệ đang tác động mạnh tới dòng tiền vào thị trường, chúng tôi vẫn chú trọng tới thanh khoản hơn chỉ số trong tháng 5.
4780: Tuy nhiên nếu tính chung cả dòng tiền mới và dòng tiền hiện hữu thì lẽ ra thanh khoản phải khả quan hơn.
6120: Với động thái điều hòa dòng vốn của NHNN thời gian qua, thanh khoản toàn hệ thống ngân hàng đang trong trạng thái tốt.
6878: Điều này cũng có thể khiến cho dòng tiền trên thị trường xoay vòng nhanh hơn, gia tăng được thanh khoản.
7527: Trong khi đó, thanh khoản của nhóm cổ phiếu của CTCK có thể sẽ tốt hơn, thu hút dòng tiền quay lại.
9041: Dòng tiền nhờ vậy cũng luân chuyển đều đặn hơn giữa những cổ phiếu tốt, qua đó thanh khoản gia tăng, thị trường có lợi.
9382: Hơn hết, thị trường sẽ được hưởng lợi khi có thị trường phái sinh, chắc chắn thanh khoản sẽ gia tăng, thu hút thêm những dòng tiền mới.
9497: Với quy mô và thanh khoản như vậy, TTCK Việt Nam thiếu hấp dẫn và không đủ khả năng hấp thụ mạnh dòng vồn FII dài hạn.
10270: Chưa kể, thanh khoản đang tăng cao kèm theo áp lực từ dòng tiền margin cực lớn khiến nguy cơ thị trường điều chỉnh luôn hiện hữu.
11316: Nói dễ hiểu hơn, nguồn tiền cổ tức này dễ rót trở lại thị trường chứng khoán nhất, giúp thị trường chứng khoán có động lực tăng thanh khoản.
11590: Chứng khoán Đầu tư Việt Nam-IVS: Thị trường nhiều khả năng sẽ suy giảm trở lại bởi thanh khoản vừa qua chủ yếu do dòng tiền cũ cộng với Margin
11592: Còn nếu không, thị trường nhiều khả năng sẽ suy giảm trở lại bởi thanh khoản vừa qua chủ yếu do dòng tiền cũ cộng với Margin.
12673: Chỉ trong một thời gian ngắn, thanh khoản tăng hơn 50% cho thấy dòng tiền đang đổ mạnh vào TTCK kèm với kỳ vọng rất lớn.
13084: Vòng quay tiền và cổ phiếu sẽ tăng mạnh và bù đắp cho sự hạn chế tăng trưởng của dòng tiền, giúp cho thanh khoản được cải thiện.
13637: Động thái này, có ý nghĩa giống như biện pháp nới lỏng khi góp phần duy trì trạng thái thanh khoản tiền đồng dồi dào trên thị trường.
14973: Về thanh khoản, với giá trị giao dịch 4.700 tỷ đồng cho thấy, dòng tiền còn duy trì trên thị trường và đang tìm kiếm cơ hội.
15907: Tuy nhiên, sau khi dòng tiền có dấu hiệu rút đi thanh khoản cũng cạn kiệt rất nhanh, khiến NĐT trở tay không kịp.
18338: Tuần trước anh chị cũng đã nhấn mạnh về yếu tố thanh khoản và không có dòng tiền lớn, dòng tiền tạo lập.
18653: VNDIRECT cho rằng dòng tiền vẫn đang bị rút ra khỏi thị trường khi thanh khoản chỉ tăng theo chiều giảm điểm.
19130: Hơn nữa, việc thị trường phân hóa mạnh khi dòng tiền chỉ xoay vòng vào những cổ phiếu có báo cáo quý tốt khiến thanh khoản không bùng nổ.


NHÓM 19-0
222: Hệ quả là, khi NHNN áp dụng những biện pháp thắt chặt tiền tệ, hút tiền từ lưu thông về thì nhiều ngân hàng đã mất đi tính thanh khoản tiền đồng.
745: Lạm phát và lãi suất tăng cao làm cho khả năng thanh khoản của thị trường giảm sút, từ đó đã ảnh hưởng đến việc huy động nguồn lực tài chính cho đầu tư phát triển.
1719: Theo Thời báo Kinh tế Việt Nam, thanh khoản ngân hàng đang gặp căng thẳng khi chênh lệch giữa lãi xuất huy động và lãi suất cho vay (NIM) đang có sự bất thường.
1881: Khi chính sách tiền tệ được điều chỉnh theo hướng thắt chặt hơn, các công ty chứng khoán bắt đầu ngưng cho vay, khiến cho thanh khoản vốn đã giảm lại càng thêm giảm.
2070: Hiện tại, lãi suất liên ngân hàng cũng như lãi suất cho vay qua đêm đang giảm mạnh cho thấy thanh khoản của các ngân hàng đã được cải thiện cải thiện.
2482: Lãi suất và thanh khoản sẽ tiếp tục được cải thiện trong bối cảnh Ngân hàng Nhà nước nỗ lực thúc đẩy tăng trưởng tín dụng và giảm lãi suất mà không tạo ra nguy cơ lạm phát.
3979: Khi lãi suất bớt căng thẳng, tín dụng được nới lỏng hơn thì áp lực trực tiếp và gián tiếp trên sẽ cùng giảm đi, cộng hưởng cho thanh khoản của TTCK.
4826: Đồng thời, chương trình, một cách đầy hiệu quả, đã làm tăng tính thanh khoản cho trái phiếu ngắn hạn cũng như tăng cường áp lực kiềm nén lãi suất trái phiếu kỳ hạn 30 năm xuống dưới 3%.
5720: Hạ trần lãi suất sẽ đồng nghĩa với việc lượng tiền gửi từ dân cư thấp hơn nữa và thanh khoản các ngân hàng sẽ còn khó khăn hơn nữa.
6565: Mục đích của lần hạ lãi suất này là nhằm giảm chi phí vốn vay trong nền kinh tế khi tính thanh khoản trên thị trường liên ngân hàng được mở rộng.
19257: Việc tăng lãi suất của FED thường gây ra khó khăn thanh khoản cho thị trường, chi phí vốn vay tăng cao và gây ra đổ vỡ đối với một số DN.


NHÓM 19-1
92: Trong nhóm này có cả các ngân hàng thương mại đã trót cho cầm cố chứng khoán, nay muốn giải ngân để tăng thêm thanh khoản và vốn khả dụng, cũng sẽ bị vỡ kế hoạch.
182: Trong nhóm này có cả các ngân hàng thương mại đã trót cho cầm cố chứng khoán, nay muốn giải ngân để tăng thêm thanh khoản và vốn khả dụng, cũng sẽ bị vỡ kế hoạch.
1701: Như vậy, khi ngân hàng bị xiết chặt tín dụng, nguồn tiền sẽ không đổ vào TTCK nữa và thanh khoản của thị trường sẽ giảm đáng kể như mọi người có thể nhận ra.
2052: Chứng khoán Bản Việt (VCSC): Việc ngân hàng nhà nước yêu cầu các ngân hàng chấm dứt hoạt động cho vay để kinh doanh vàng trên sàn vàng, sẽ làm cho thanh khoản trên sàn vàng nhanh chóng sụt giảm.
3238: Bên cạnh đó thị trường vàng, ngoại tệ đang giảm nhiệt, thanh khoản ngân hàng được cải thiện và các công ty gia tăng việc mua cổ phiếu quỹ sẽ tác động tích cực đến thị trường.
4614: Tỷ giá hối đoái do vậy cũng đã ổn định theo nhưng các NHTM đã chuyển sang chiến lược dự ngoại tệ sẽ tăng giá khi đã chuyển sang chiến lược duy trì gap thanh khoản USD dương.
6839: Trong khi đó, NHNN vẫn đang đáp ứng nhu cầu thanh khoản bị thiếu hụt trong ngắn hạn cho hệ thống thông qua OMO và chắc chắn nếu cần thiết sẽ là cả kênh tái cấp vốn.
8767: Dự báo, tình trạng vay nợ khủng của các công ty chứng khoán sẽ giảm nhưng vẫn còn rất lớn, vượt cả vốn điều lệ và vốn chủ sở hữu, đe dọa đến thanh khoản của nhiều công ty chứng khoán.
16802: Cùng với đó, việc Nhà nước sẽ tiếp tục thoái vốn tại các doanh nghiệp hay mục tiêu đẩy mạnh đầu tư công cũng góp phần bơm thêm dòng tiền ra thị trường, giúp thanh khoản ổn định.
16931: Có thể nói, trong bối cảnh Chính phủ đẩy mạnh thực hiện kế hoạch thoái vốn khiến thị trường chứng khoán gia tăng thanh khoản, thu hút mạnh dòng vốn, mảng Ngân hàng đầu tư (IB) trở thành cuộc chơi lớn trên thương trường.


NHÓM 19-2
334: Đặc biệt là lãi suất liên ngân hàng tăng quá cao và biến động quá nhanh khiến người ta có cảm giác bất an như dấu hiệu rối loạn hệ thống, lo ngại sự mất thanh khoản của hệ thống.
776: Về phía cầu, lượng vốn từ nhà ĐTNN mới sẽ hạn chế do khủng hoảng kinh tế - tài chính thế giới, quy mô, tính thanh khoản, độ minh bạch của TTCK Việt Nam chưa thực sự hấp dẫn.
1682: Bên cạnh đó, chúng ta cũng nhìn nhận một số khó khăn về vĩ mô cũng đã bắt đầu mạnh nha lộ diện như vấn đề nhập siêu, vấn đề thanh khoản của hệ thống ngân hàng, hay sức ép giảm giá VND.
1819: Ngày 25/11/2009, Ngân hàng Nhà nước (NHNN) bất ngờ công bố một loạt điều chỉnh về chính sách tiền tệ trong bối cảnh áp lực lên tỷ giá hối đoái, thanh khoản của hệ thống ngân hàng có nhiều diễn biến phức tạp.
1989: Các nước này hy vọng họ sẽ kịp thời rút lại nguồn thanh khoản trong nền kinh tế trước khi nó tạo ra lạm phát cao và bong bóng tài sản quá lớn.
2365: Tốc độ tăng trưởng huy động tháng 3 trong hệ thống ngân hàng sẽ là điểm mấu chốt mà chúng ta cần quan tâm vì chính điều này sẽ ảnh hưởng tới tính thanh khoản trong hệ thống ngân hàng.
2440: Sở dĩ như vậy là bởi ngoài lo ngại về sự chưa rõ ràng của diễn biến lãi suất, thanh khoản của hệ thống ngân hàng, NĐT còn có tâm lý thận trọng trước nguy cơ lạm phát, tình trạng thâm hụt cán cân thương mại…
4011: Ngoài áp lực của những bất ổn kinh tế vĩ mô là lạm phát và lãi suất cao thì thanh khoản của thị trường chỉ có thể đột phá nếu các giải pháp kỹ thuật trong giao dịch chứng khoán được áp dụng.
5312: Tuy nhiên, ngoài những thông tin trên thì mối quan tâm chủ yếu của nhà đầu tư về diễn biến lãi suất, tỷ giá và tình hình thanh khoản trong hệ thống ngân hàng vẫn chưa được giải đáp.
5706: Thanh khoản của hệ thống ngân hàng vẫn khó khăn ít nhất trong nửa đầu năm 2012, các vấn đề trong ngành ngân hàng chưa giải quyết được trong khi các định hướng chính sách vẫn chưa có gì thay đổi.
5751: Căn cứ vào tình hình vĩ mô trong nước hiện tại, đặc biệt là áp lực lạm phát, tỷ giá và tính thanh khoản trong hệ thống ngân hàng, thì khả năng kể trên là không hề nhỏ.
6887: Standard & Poor's (S&P) đánh giá, các sự kiện gần đây không gây sức ép lớn về thanh khoản đối với Ngân hàng ACB và cũng không gây ảnh hưởng lan truyền tới các ngân hàng khác trong hệ thống.
8661: Rủi ro quốc gia của Việt Nam có thể thấp hơn một số nước trong khu vực và thế giới, nhưng rủi ro thanh khoản, rủi ro lãi suất, tỷ giá… là vấn đề các NĐT cần phải lưu tâm.
8746: Ngoài ra, những yếu tố vĩ mô như cán cân thương mại, tỷ giá, thanh khoản của hệ thống ngân hàng khá ổn định; lạm phát trong tầm kiểm soát… cũng được xem là điểm sáng thu hút dòng vốn ngoại.


NHÓM 19-3
1347: HSC cho rằng, cái nhìn thận trọng hơn của Ngân hàng Nhà nước đối với tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng tiếp tục là những e ngại trong 6 tháng cuối năm dù tăng trưởng tín dụng đã bắt đầu chậm lại.
2110: Thứ ba, việc lãi suất qua đêm giảm mạnh, giảm 1,05%/năm so với lãi suất qua đêm tuần trước đó, đã cho thấy mức độ căng thẳng về thanh khoản giữa các ngân hàng đã được cải thiện rõ rệt.
2363: Thanh khoản của hệ thống ngân hàng sau Tết cũng có những dấu hiệu cải thiện rõ rệt với lãi suất liên ngân hàng thường xuyên ở mức dưới 8%/năm (tháng 2 lãi suất liên ngân hàng không kỳ hạn có lúc lên hơn 10,5%/năm).
2931: Mặt khác, có những dấu hiệu cho thấy thanh khoản của hệ thống ngân hàng đang được cải thiện đáng kể sau khi NHNN thực hiện đúng cam kết về tăng cung tiền qua thị trường mở từ đầu tháng 7/2010.
3771: Lãi suất qua đêm trên thị trường liên ngân hàng tiếp tục giảm xuống 11%, và điều này rõ ràng có liên quan đến việc NHNN đang rộng rãi hơn trong việc đáp ứng nhu cầu thanh khoản cuối tháng của hệ thống.
4352: “Trong 2 tháng vừa qua, Ngân hàng nhà nước đã tác động tới thị trường qua hai kênh chính: tăng tính thanh khoản qua kênh tái cấp vốn và sau đó hút tiền qua kênh OMO.
5258: Cụ thể, lãi suất giảm ảnh hưởng đến lượng tiền huy động cũng như làm giảm sức hấp dẫn của đồng VND, trong bối cảnh thanh khoản hệ thống Ngân hàng và áp lực tỷ giá thường căng thẳng về cuối năm.
5668: Sau tiềng cồng đầy ý nghĩa đầu năm của Bộ trưởng Tài chính, sau sự ra đời của VN30, hệ thống ngân hàng ổn định... các nhà đầu tư tiếp tục đón nhận biện pháp mới tăng tính thanh khoản.
6344: Theo CTCK ACBS, việc NHNN giảm trần lãi suất huy động khá nhanh, mức 3%/năm trong vòng chưa đến 2 tuần, chủ yếu là do lạm phát đã giảm mạnh và thanh khoản hệ thống ngân hàng được cải thiện.
7166: Lãi suất khó có thể được điều chỉnh giảm tiếp do hiện tại một số ngân hàng có hiện tượng đua trần lãi suất trở lại, hơn nữa lạm phát tăng và khó khăn thanh khoản của hệ thống Ngân hàng gia tăng vào cuối năm.
18801: Thị trường chứng khoán sau quý đầu năm không mấy khả quan, thanh khoản trồi sụt, chưa kể hiện nay đang "hứng chịu" rủi ro trước động thái từ hai "cường quốc" trong cuộc căng thẳng chiến tranh thương mại Trung – Mỹ.


NHÓM 19-4
407: Ngành ngân hàng cũng đã thoát khỏi tình trạng mất thanh khoản khi hiện tại, nguồn vốn trong dân đổ về các ngân hàng ngày càng nhiều khi lãi suất ngân hàng đang ở mức hấp dẫn.
784: Có thể có khả năng thanh khoản cao ở một số ngân hàng nhưng lại không chảy được qua các ngân hàng thiếu thanh khoản do lo ngại về rủi ro tín dụng giữa các ngân hàng với nhau.
5172: Theo SSI, tình hình thanh khoản của các ngân hàng nhỏ vẫn còn nhiều vấn đề dù lãi suất liên ngân hàng hạ nhiệt và các ngân hàng nhỏ được cho vay tái cấp vốn có điều kiện.
5764: Rõ ràng, theo quan sát của chúng tôi, đằng sau câu chuyện hạ lãi suất cho vay của một số NHTM lớn, thanh khoản của các NHTM nhỏ vẫn đang ở trong tình trạng khá căng thẳng.
5807: Những nền kinh tế lại xuất hiện một rủi ro mới là vấn đề nợ xấu và thanh khoản của hệ thống ngân hàng, dẫn đến rủi ro về thanh khoản chủ yếu do nợ xấu trong bất động sản.
7134: Các chuyên gia cho rằng, bên cạnh những lo ngại về tỉ giá, thanh khoản, lãi suất thì hiện nay với các NĐT ngoại còn thêm lo ngại về nợ xấu và vấn đề của các NH.
7466: Việc nhiều ngân hàng Việt Nam gặp khó khăn thanh khoản do nợ xấu, sự xuất hiện của các đối tác ngoại dư thừa tiền mặt...sẽ là yếu tố tốt đảm bảo uy tín cho ngân hàng nội tiếp tục phát triển.
8064: “Bên cạnh đó, dù thanh khoản của các NHTM trên địa bàn TPHCM đã ổn định, song các NHTM thuộc nhóm yếu và trung bình đang tồn tại nợ xấu cao, thu nợ chậm.
15612: Tuy vậy, xét trên góc độ khác, việc thanh khoản hệ thống ngân hàng vẫn đang dồi dào và lãi suất liên ngân hàng ở mức thấp là những yếu tố hỗ trợ quan trọng cho dòng tiền trên thị trường.
19397: Thị trường mở (giao dịch giữa SBV và NHTM) và thị trường liên ngân hàng (giữa các NHTM với nhau) có tính liên thông cao do đều là kênh cung cấp thanh khoản cho các NHTM.


NHÓM 19-5
2366: Tuy nhiên, với mức tăng CPI có vẻ đã được khống chế, HSC kỳ vọng NHNN sẽ có động thái nâng trần lãi suất huy động nhằm tăng thanh khoản trong hệ thống ngân hàng.
2396: Việc giảm lãi suất thực tế là có thể nếu nguồn vốn huy động từ dân cư vào hệ thống ngân hàng tăng và thanh khoản VND của hệ thống ngân hàng duy trì ở mức dồi dào.
3893: (1) NHNN vẫn tiếp tục quy định mức trần lãi suất là 14% dù nhiều NHTM than rằng với mức lãi suất huy động hiện tại là rất khó để huy động vốn nhằm cải thiện thanh khoản.
4586: Việc các ngân hàng tiếp tục huy động lãi suất kỳ hặn ngắn ở mức cao có thể được lý giải là mặc dù thanh khoản tốt, các ngân hàng vẫn phải giữ khách.
4717: Cách thức điều hành khá rõ ràng là các NHTM lớn với thanh khoản tốt sẽ duy trì mức trần lãi suất huy động 14%/năm và cho vay với lãi suất thấp.
4718: Các NHTM khó khăn về thanh khoản (10 NHTM nhỏ) không được tăng lãi suất huy động, thay vào đó, NHNN sẽ tái cấp vốn để hỗ trợ thanh khoản với mức lãi suất có thể khá thấp.
8868: Để tận dụng nguồn vốn từ ngân hàng đang thừa thanh khoản và mặt bằng lãi suất đang ở mức rất thấp nên các tổ chức đã nhảy vào cuộc chạy đua phát hành TPDN.
14165: Hiện tại, tuy thanh khoản ngân hàng dồi dào, song để huy động vốn dài hạn giá rẻ, trái phiếu vẫn cho lợi suất thấp hơn và ổn định chi phí tài chính hơn lãi suất đi vay.
14801: Nếu tín dụng tiếp tục tăng nhanh hơn huy động trong những tháng tới thì thanh khoản hệ thống ngân hàng sẽ giảm và lãi suất khó có thể giữ ở mức thấp.


NHÓM 19-6
404: Trước mắt, Chính phủ phải tập trung vào việc kiềm chế lạm phát, bình ổn giá cả, giải quyết vấn đề nhập siêu, lãi suất, thanh khoản của các ngân hàng… Khi những vấn đề đó được cải thiện thì TTCK sẽ đi lên.
626: “Yếu tố ổn định và lành mạnh về chất trong lúc này cần thiết hơn là tạo thanh khoản dồi dào nhưng thiếu tính cơ bản và ổn định, khi lạm phát và lãi suất còn cao, DN còn khó khăn.
1053: Thứ ba, dưới chính sách kích cầu, lãi suất buộc phải hạ thấp, thanh khoản thị trường luôn được cải thiện do được hưởng lợi từ luồng tiền kích thích kinh tế đang chảy mạnh mẽ trong nền kinh tế.
2088: Ngân hàng nhà nước và hệ thống các ngân hàng thương mại nâng cao tính thanh khoản về ngoại tệ, giúp ổn định tỷ giá; điều chỉnh lãi suất cở bản sẽ không xảy ra trong thời gian ngắn.
2188: Và nguyên nhân chứng khoán bật dậy từ quý này theo Đại Việt là do nền tảng kinh tế vĩ mô ổn định, lạm phát kiềm chế, thanh khoản ngân hàng được tháo gỡ và lợi nhuận doanh nghiệp duy trì ở mức cao.
2325: Chính phủ cũng đang nỗ lực để ổn định kinh tế vĩ mô, kiểm soát lạm phát, hạn chế nhập siêu, tăng tính thanh khoản trên thị trường ngoại hối… Tất cả những yếu tố này sẽ hỗ trợ tốt cho thị trường trái phiếu phát triển.
2385: Do đó, trước mắt việc CPI tháng 4 nằm trong tầm kiểm soát sẽ giúp NHNN có những chính sách phù hợp để khai thông thanh khoản của hệ thống ngân hàng, gián tiếp hỗ trợ sự tăng trưởng của thị trường chứng khoán.
2400: Áp  lực  từ các cơ quan nhà nước nhằm chuyển từ chính sách tiền tệ thắt chặt với đặc điểm là thanh khoản ngân hàng thấp  và lãi suất thị trường cao sang chính sách tập trung hơn cho tăng  trưởng ngày càng  tăng.
2558: Để giảm lãi suất thấp hơn hiện nay, căn cứ vào tín hiệu thị trường để giảm bớt mức độ thắt chặt chính sách tiền tệ thêm một chút nữa, nhằm giúp nền kinh tế có tính thanh khoản tốt hơn.
2640: Để thực hiện được việc đó, SBV sẽ dùng các công cụ chính sách tiền tệ linh hoạt, hỗ trợ mạnh vốn để các NHTM giảm lãi suất cho vay và tăng thanh khoản cho nền kinh tế.
2838: Cụ thể, ngành tài chính ngân hàng tuy là nhóm tiên phong trong chu kỳ hồi phục của nền kinh tế, nhưng đang gặp khó khăn về thanh khoản, cạnh tranh lãi suất và yêu cầu tăng vốn điều lệ theo lộ trình.
3580: Thông thường, tổng hợp các biện pháp gồm tăng thanh khoản (cho thị trường ngoại hối) công với những biện pháp hành chính sẽ giúp ổn định thị trường tự do và đưa tỷ giá thị trường tự do về sát trần tỷ giá.
4573: Không chỉ có bài toán lạm phát, Chính phủ mới đang đứng trước hàng loạt vấn đề cần giải quyết như thâm hụt ngân sách lớn, thâm hụt thương mại cao, đầu tư công dàn trải, điều tiết thanh khoản của hệ thống ngân hàng…
4589: Với sự chứng kiến thảm họa của cuộc khủng hoảng tài chính năm 2008,các chính phủ sẽ phải can thiệp kịp thời để cung cấp thanh khoản, kế hoạch giải cứu các ngân hàng và bơm tiền mặt vào nền kinh tế.
4730: Còn đối với NHNN, trên quan điểm duy trì chính sách tiền tệ chặt chẽ trong đó giám sát chặt chẽ thanh khoản của các NHTM và mục tiêu tăng trưởng tín dụng trong đó yêu cầu tính cả phần ủy thác, trái phiếu vào tăng trưởng tín dụng.
6051: Lạm phát thấp và không còn là ưu tiên số một của chính sách, NHNN sẽ liên tục cắt giảm lãi suất và nới thanh khoản nhằm hỗ trợ hệ thống ngân hàng và ngăn chặn đà suy thoái kinh tế.
7567: Một loạt các chính sách đã được đề xuất nhằm giải quyết tính thanh khoản hiện nay đang ở mức thấp của thị trường đồng thời nỗ lực giải quyết mức tồn kho cao và các khoản nợ xấu.
8242: Dòng tiền tiếp tục rút ra tại các nền kinh tế mới nổi trước quan ngại việc Mỹ giảm chương trình nới lỏng định lượng và tình hình căng thẳng thanh khoản tại hệ thống Ngân hàng Trung Quốc.
15678: Đối với vấn đề lãi suất, lạm phát, BSC cho rằng lãi suất của khối ngân hàng thương mại tiếp tục chịu áp lực từ chính sách tăng trưởng tín dụng 18% và nghị quyết xử lý nợ xấu làm gia tăng thêm thanh khoản từ hệ thống ngân hàng.
19858: Bên cạnh đó, thể chế trong năm qua cũng có nhiều cải thiện, Luật Chứng khoán, Luật Kinh doanh bảo hiểm được thông qua, Ngân hàng Nhà nước có nhiều chính sách quan trọng liên quan đến lãi suất, thanh khoản, tín dụng.


NHÓM 19-7
2415: Việc cải thiện tính thanh khoản và chi phí vốn thấp là điều có lợi cho các doanh nghiệp, đặc biệt là các doanh nghiệp nhập khẩu với nhu cầu cần USD để thanh toán hàng hóa.
3773: Lãi suất cho vay ở mức cao và thanh khoản tiền đồng bị thắt chặt khiến nhiều nhà đầu tư ở trong trạng thái chờ đợi và ngại mua bán trên thị trường.
4671: Đẩy nhanh tiến độ xây dựng và kinh doanh các dự án có tính thanh khoản cao như Khu nhà ở Đồi Ngọc Tước 2, Khu nhà ở tây 3/2 nhằm tạo dòng tiền ổn định, giảm lãi vay.
5883: Nhờ nguồn vốn dồi dào, tỷ lệ vay nợ thấp nên LSS có khả năng độc lập cao về tài chính, đảm bảo cho doanh nghiệp luôn hoạt động với tính thanh khoản cao.
7564: So với các kênh đầu tư khác như bất động sản hay ngân hàng, chẳng ai muốn bỏ tiền vào ngân hàng để lấy lãi suất 8%/năm, bất động sản hiện thanh khoản có vẻ không cao.
16612: So với kênh đầu tư bất động sản cần có vốn đầu tư cao và hạn chế về thanh khoản thì chứng khoán sẽ là kênh thu hút dòng tiền gửi tiết kiệm tốt hơn.


NHÓM 19-8
383: Tính thanh khoản của ngân hàng đảm bảo cũng giảm bớt áp lực giải chấp chứng khoán cầm cố, chứng khoán tự doanh, giảm bớt nguồn cung vốn đè nặng trên hai sàn thời gian qua.
621: Đồng quan điểm trên, Trưởng phòng môi giới công ty chứng khoán Vincom chi nhánh TP HCM, ông Nguyễn Bảo Toàn thừa nhận "Quy mô vay chỉ tăng mạnh khi thị trường đảm bảo các tín hiệu tốt, khả năng thanh khoản cao".
7357: Lý do chung được các công ty này trình bày trong báo cáo chủ yếu là thanh khoản TTCK xuống thấp, doanh thu môi giới không đủ bù đắp cho chi phí hoạt động đè nặng vai DN.
9477: Nguyên nhân là do thị trường chứng khoán giao dịch khá sối động, thanh khoản tăng nên hầu hết doanh thu các hoạt động của công ty đều tăng đặc biệt hoạt động môi giới và tự doanh.
14330: Trong phần lớn hệ thống xét duyệt margin hay cầm cố của công ty chứng khoán, hay thậm chí là cả ngân hàng, thường chỉ chú trọng vào thanh khoản cổ phiếu, lợi nhuận hàng năm và vài chỉ số cơ bản.
14694: Mặc dù các CTCK đã liên tục phát hành trái phiếu để phục vụ hoạt động margin nhưng với những phiên liên tiếp thanh khoản trên 4.000 tỷ đồng thì dòng tiền có lẽ đang dần “căng cứng”.
14881: Về mặt thanh khoản, số dư tiền mặt và tiền gửi ngân hàng cùng với các khoản đầu tư ngắn hạn của Temasek, đã gấp 3 lần khoản nợ của quỹ trong thập kỷ tiếp theo.
16553: Thị trường chứng khoán bứt phá cả về mặt điểm số và thanh khoản đã giúp các CTCK gia tăng doanh thu môi giới, và đặc biệt là khoản thu không nhỏ từ cho vay ký quỹ.
17822: Thị trường diễn biến tích cực kéo theo thanh khoản cải thiện đã giúp các công ty chứng khoán (CTCK) có được kết quả kinh doanh khởi sắc, gia tăng doanh thu môi giới, và đặc biệt là khoản thu không nhỏ từ cho vay ký quỹ.
18190: Tổng vốn ròng tăng thêm là 7.146 tỷ đồng, động thái này được kỳ vọng sẽ hỗ trợ thanh khoản thị trường thông qua các hoạt động tự doanh hay cho vay margin.
19567: Một phần, do lãi từ hoạt động này tăng mạnh, mặt khác lãi từ các hoạt động khác giảm trong bối cảnh thanh khoản thấp cũng như tự doanh không ghi nhận nhiều sự đột biến.


NHÓM 19-9
203: Theo chỉ đạo của Thủ tướng, Ngân hàng Nhà nước sẽ cho các ngân hàng thương mại vay tái chiết khấu với lãi suất 9%/năm nếu ngân hàng thương mại thiếu thanh khoản tạm thời mà không thể đi vay ở các kênh khác.
242: Ngoài việc kinh doanh chứng khoán khó khăn vốn đã khó khăn do thị trường mất tính thanh khoản, tiền nhàn rỗi trong nhân dân còn đổ vào các ngân hàng do mức lãi suất ngân hàng hiện nay đang rất cao.
1941: Các khó khăn trong thanh khoản của hệ thống ngân hàng tiếp tục gia tăng khi nhu cầu vay vốn cuối năm tăng mạnh, đồng thời ngân hàng phải đảm bảo các tỷ lệ dự trữ bắt buộc và dự trữ thanh khoản.
2015: Thứ ba, các thay đổi trong thanh khoản của hệ thống ngân hàng: liệu mặt bằng lãi suất cho vay trên thị trường liên ngân hàng và lãi suất huy động/cho vay của các ngân hàng có thể trở lại trạng thái cân bằng?
2066: Thứ nhất, luật thuế bất động sản sẽ được đưa vào thực thi, điều này giúp các ngân hàng tăng tính thanh khoản và tránh rủi ro với các khoản nợ xấu từ tín dụng bất động sản.
3665: Các ngân hàng nhỏ không có trái phiếu muốn cải thiện tình hình thanh khoản phải thu hút tiền gửi từ dân cư bằng cách tăng lãi suất tiết kiệm, vì thế lãi suất cho vay cũng được đẩy cao.
3700: Sự tăng trưởng của lãi suất liên ngân hàng cho thấy nhiều ngân hàng đang phải vay tiền ở mức giá cao để bảo đảm thanh khoản cho các hoạt động của mình.
3782: Việc kiểm soát rủi ro trong hoạt động cho vay là việc hết sức khó khăn khi mà thị trường xấu, NĐT sẽ bị thua lỗ, rủi ro của CTCK tăng cao đồng thời rủi ro thanh khoản cũng tăng.
4170: Lãi suất tăng cao, các ngân hàng không gia hạn các khoản vay, các CTCK phải đối mặt với rủi ro của hoạt động hỗ trợ vốn và rủi ro thanh khoản từ những khoản vay đến hạn.
4597: Chu kỳ kinh tế đổi sang giai đoạn suy thoái đã làm bộc lộ những doanh nghiệp làm ăn kém hiệu quả vay vốn nhiều và những ngân hàng có mức thanh khoản kém và cho vay phi sản xuất lớn.
5139: Rủi ro thanh khoản và nợ xấu của hệ thống Ngân hàng còn hiện hữu khiến nhà đầu tư chưa phản ứng tích cực trước động thái loại trừ một số khoản vay ra khỏi danh mục tín dụng phi sản xuất của Ngân hàng Nhà nước.
5630: Lý do lãi suất cho vay tăng được cho là nhiều ngân hàng chịu áp lực thanh khoản trong dịp Tết khi mà DN và người gửi tiền có nhu cầu rút tiền mặt lớn.
5771: Khó khăn nhất có lẽ là các ngân hàng nhỏ bởi hầu hết phải đối mặt với tình trạng thanh khoản kém trong 6 tháng cuối năm 2011 và buộc phải vay lãi suất cao trên thị trường liên ngân hàng.
15571: Rủi ro pha loãng giảm đáng kể (chủ yếu còn lại NVL và KDH) khi mức lãi suất vẫn còn thấp và thanh khoản vẫn đảm bảo cho nên các doanh nghiệp BĐS chưa đẩy mạnh việc phát hành.


NHÓM 19-10
1330: Ngoài ra, xét trên các yếu tố cơ bản, tính thanh khoản giảm thấp trong thời gian dài còn đồng nghĩa với lợi nhuận của các công ty chứng khoán sẽ sụt giảm mạnh, do giảm doanh thu từ hoạt động môi giới.
5036: - Giá bất động sản giảm mạnh và mất thanh khoản, cùng với đó là sự khó khăn của nền kinh tế sẽ khiến NĐT có khuynh hướng tiết kiệm chi tiêu để phòng bị cho tương lai;
5826: Hai kênh đầu tư vốn được coi là hấp dẫn và thanh khoản nhất trước đó là vàng và ngoại tệ đều ở trong xu hướng giảm từ đầu năm 2012 đến nay.
6613: Trong năm 2011 và quý I/2012, theo tiêu chuẩn của chỉ số thanh toán nhanh, có gần 60% các DN niêm yết có thể có khó khăn thanh khoản, con số này lên đến 70% cho chỉ số thanh toán hiện hành.
7841: Bên cạnh đó, thanh khoản của hệ thống vẫn khá dồi dào do số dư tiền gửi tăng trong khi tăng trưởng tín dụng chưa thể tăng mạnh trong thời gian trước mắt.
9034: Với CK, sau giai đoạn hoạt động khó khăn sẽ được hưởng lợi nhờ thanh khoản cải thiện, lãi suất margin giảm và đặc biệt là tình hình sản xuất kinh doanh của các doanh nghiệp niêm yết ngày càng khả quan.
11036: Thị trường chứng khoán tăng trưởng về chỉ số và thanh khoản là điều kiện thuận lợi cho các công ty chứng khoán báo lãi đều đều hay lợi nhuận tăng trưởng cao so với năm trước.
13199: Mặc dù kỳ tái cơ cấu này sẽ khiến thanh khoản của các mã liên quan tăng mạnh, nhưng hoạt động kiếm lời từ các kỳ tái cơ cấu trong các quý gần đây không thực sự hiệu quả.
18131: Đằng sau điều này là sự suy giảm liên tục của thanh khoản đồng USD do chính sách thắt chặt định lượng tiếp tục được thực hiện trong quá trình giảm quy mô bảng cân đối của Fed.


NHÓM 19-11
8749: Thanh khoản của hệ thống ngân hàng được củng cố và hiện khá dồi dào so với giai đoạn trước do tốc độ tăng huy động luôn đạt mức cao hơn nhiều so với tốc độ tăng trưởng tín dụng của hệ thống.
14166: Bởi một nguyên do là hiện tại, tuy thanh khoản ngân hàng dồi dào song để huy động vốn dài hạn giá rẻ với DN, trái phiếu vẫn cho lợi suất thấp hơn và ổn định chi phí tài chính hơn lãi suất đi vay.
15519: Nguồn vốn nhàn rỗi của kênh TPCP dường như đã trở lại nền kinh tế, giúp thanh khoản hệ thống ngân hàng khá dồi dào, mặc dù tăng trưởng tín dụng cao hơn đáng kể so với tăng trưởng huy động trong nửa đầu năm.


NHÓM 19-12
163: Trong một nỗ lực khác, Chính phủ Mỹ đã thông qua hai công ty tài chính bơm vốn vào thị trường hơn 200 tỷ USD nhằm tăng tính thanh khoản trên thị trường cầm cố thế chấp thứ cấp.
262: Sự đồng thuận nâng trần lãi suất tiết kiệm lên 12% của Hiệp Hội Ngân Hàng Việt Nam cuối tháng 4 cho thấy các ngân hàng thương mại vẫn đang gặp khó khăn về thanh khoản và huy động vốn.
578: NHNN vừa cho biết, trong tháng 8/2008, khả năng thanh khoản của các tổ chức tín dụng đã được cải thiện, nên lãi suất trên thị trường liên ngân hàng giảm ở hầu hết các kỳ hạn, mức giảm từ 0,79% - 2,89%/năm.
594: Nhưng kịch bản này khó xảy ra khi tính thanh khoản của các ngân hàng Việt Nam hiện tại đã cải thiện nhiều so với quý 2, lãi suất huy động và cho vay đang giảm.
1362: Trong tuần trước, có hai điểm đáng chú ý về chính sách tiền tệ đó là Ngân hàng Nhà nước bơm thêm thanh khoản cho tín dụng và bán USD để ổn định thị trường ngoại hối.
1870: Ông Quách Mạnh Hào: Tình hình thanh khoản khó khăn trong hệ thống ngân hàng thực chất đã xuất hiện từ giữa tháng 10, thể hiện thông qua sự tăng lên của lãi suất và của tỷ suất lợi tức trái phiếu.
1938: “Cho đến nay, thanh khoản của hệ thống ngân hàng đã được cải thiện khá nhiều, ngay cả dựa trên lãi suất vay qua đêm, vay hàng tuần và vay kỳ hạn hàng tháng.
2069: Quyết định này sẽ giúp Ngân hàng Nhà nước và các ngân hàng thương mại nâng cao tính thanh khoản trên thị trường tiền tệ, đồng thời giúp ổn định tỷ giá VND trên thị trường ngoại hối.
2097: Thứ hai, thanh khoản từ nguồn vốn NĐT trong nước sẽ vừa đủ khi NHTW cho phép tốc độ tăng trưởng tín dụng 25% (gấp ba lần so với tốc độ tăng trưởng GDP).
2394: Thông tin mới nhất, chiều 6/4, Ngân hàng nhà nước đã xuất gần 11.000 tỷ đồng với lãi suất từ 7,5%-8%/năm cho các ngân hàng thương mại, nhằm tạo tính thanh khoản và hỗ trợ cho các ngân hàng giảm lãi suất cho vay.
2512: Nói chung thanh khoản trên thị trường vẫn ở mức cao và lãi suất cho vay có nơi đã giảm xuống tới mức 13% và hầu hết các ngân hàng đang cho vay ở mức từ 14-15%.
2540: Theo HSC, do thanh khoản trong hệ thống ngân hàng và cam kết giảm lãi suất cho vay cũng như huy động (NHNN đã yêu cầu giảm lãi suất cho vay và lãi suất huy động xuống 12% và 10%).
3610: Lãi suất qua đêm trên thị trường liên ngân hàng tăng và ở mức 12-13%, cho thấy thanh khoản trên thị trường liên ngân hàng cuối cùng đang được thắt chặt và đây là dấu hiệu tích cực.
5872: Hiện đã có những điều kiện chín muồi để bỏ trần lãi suất huy động, để hỗ trợ cho thanh khoản của các ngân hàng nhỏ, giúp lãi suất hạ xuống, hỗ trợ cho TTCK khởi sắc.
6345: Về thanh khoản của hệ thống ngân hàng, theo số liệu của ACBS, tỷ lệ cho vay/huy động của hệ thống ngân hàng hiện tại đã giảm xuống mức 97% từ mức 102% vào thời điểm cuối năm 2011.
6489: Theo đánh giá, thanh khoản của hệ thống ngân hàng ngày càng tốt lên, tổng dư nợ tín dụng của nền kinh tế đã tăng trở lại, tỷ giá ổn định, cán cân thanh toán quốc tế được cải thiện.
8063: Lý giải việc này, ông Nguyễn Phước Thanh, Tổng Giám đốc Vietcombank, cho biết: “Vốn của Vietcombank vẫn tăng mạnh, thanh khoản ổn định trong khi tăng trưởng tín dụng vẫn ở mức thấp.
11714: Theo Công ty chứng khoán MB (MBS), Ngân hàng Nhà nước đã bơm ròng tiền vào hệ thống ngân hàng thông qua tín phiếu và OMO trong 2 tuần đầu tháng 4 do thanh khoản kém dồi dào hơn trước.
14006: Bằng việc thúc đẩy tăng trưởng quy mô và thanh khoản, Hose kỳ vọng mức vốn hóa thị trường sẽ tương đương 60% GDP và đáp ứng được tiêu chuẩn chung của các thị trường trong khu vực Đông Nam Á.
14307: Điều này đã khiến cho thanh khoản hệ thống ngân hàng bớt dư thừa hơn so với thời điểm quý 3, qua đó trực tiếp đẩy lãi suất liên ngân hàng lên một mặt bằng mới.
17518: Đặc biệt, ông Huy nhấn mạnh vào nhóm dẫn dắt là nhóm Ngân hàng, khi thanh khoản dồi dào trong bối cảnh lãi suất cho vay có xu hướng tăng sẽ tiếp tục hỗ trợ NIM của ngân hàng.
19398: Những khi thanh khoản nóng lên, lãi suất liên ngân hàng có thể vượt qua lãi suất OMO, đặc biệt là với các NHTM đã sử dụng hết các loại GTCG để huy động trên OMO.
19401: Thời gian gần đây, các NHTM yếu thanh khoản đã đẩy lãi suất huy động lên khá cao, nới rộng khoảng cách với lãi suất huy động của nhóm các NHTMNN và NHTMCP lớn.


NHÓM 19-13
1641: Đi kèm với mức độ thanh khoản rất tích cực hỗ trợ cho nhịp tăng điểm tiếp theo nếu được thông tin hỗ trợ từ chính sách vĩ mô và kết quả kinh doanh quý 3/2009 của các doanh nghiệp.
1764: Cùng quan điểm này, nhóm phân tích của Công ty Chứng khoán Sài Gòn (SSI) nhận định, các biện pháp điều chỉnh cho thấy quan điểm ưu tiên ổn định vĩ mô, chú trọng phòng ngừa lạm phát, ổn định thanh khoản hệ thống ngân hàng thương mại.
2294: Theo một số nhà phân tích, xét về các yếu tố kinh tế có ảnh hưởng đến thị trường, hiện nay, tính thanh khoản của toàn hệ thống ngân hàng được cải thiện, với nguồn tiền mặt hiện tương đối dồi dào.
4775: Vẫn chưa có các báo cáo về sự thiếu hụt thanh khoản và Ngân hàng nhà nước vẫn đang tích cực bơm tiền ra qua kênh thị trường mở và tái cấp vốn.
5500: Xử lý tốt vấn đề tái cấu trúc ngân hàng sẽ giúp cải thiện thanh khoản của hệ thống ngân hàng nhằm tác động tích cực tới hoạt động sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp, tạo dòng tiền cho TTCK.
15265: Dù rằng, kinh tế vĩ mô và các điều kiện về thanh khoản, về kinh doanh của doanh nghiệp cũng như yếu tố dòng tiền cho thấy, về dài hạn, chứng khoán có thể vẫn tăng tiếp.


NHÓM 19-14
5108: Năm 2012, nếu nền kinh tế vĩ mô không khởi sắc và TTCK không cải thiện về thanh khoản, con số CTCK ngưng hoạt động, thậm chí phá sản vì không thể cầm cự thêm nữa có thể đến trên 50%.


NHÓM 19-15
480: Bên cạnh đó, tính thanh khoản của nhiều ngân hàng tốt hơn với nguồn vốn dồi dào cũng là một nguyên nhân chính dẫn tới nhu cầu cao hơn đối với trái phiếu chính phủ.
1973: Trong năm, thanh khoản của thị trường có được một phần lớn nhờ vào nguồn tín dụng, thông qua cho cho vay margin và repo cổ phiếu, cùng với một số các nghiệp vụ khác.
3392: Có nguyên nhân được cho là xuất phát từ nội tại các ngân hàng, nhất là các ngân hàng nhỏ khi dùng vốn ngắn hạn cho vay dài hạn dẫn đến mất thanh khoản.
4113: Tuy nhiên, Việt Nam lại nằm ngoài làn sóng thanh khoản này và phần lớn hoạt động M&A trong năm qua là do các doanh nghiệp (DN) trong khu vực thực hiện, đặc biệt là các công ty Nhật Bản.
4305: Các khoản nợ từ chứng khoán ngân hàng thu nhanh được vì đây là những khoản cho vay ngắn hạn và tài sản cầm cố là cổ phiếu nên có tính thanh khoản cao.
5713: Nói cách khác, vấn đề hạ lãi suất sẽ phụ thuộc vào việc thanh khoản các ngân hàng trong năm 2012 có được giải quyết hay không, đặc biệt là các ngân hàng nhỏ.
8611: Một trong những nguyên nhân khiến cho các ngân hàng thận trọng là do hệ quả của việc thừa thanh khoản trong hệ thống ngân hàng, đặc biệt là các ngân hàng lớn trong năm tài chính trước.
9365: Dự nợ cho vay BĐS có nhiều chuyển biến tích cực, các ngân hàng đã cho vay trở lại với nhiều gói ưu đãi về lãi suất nhằm kích cầu thanh khoản cho các dự án.
10824: “Khi những tài sản đảm bảo cho các món nợ xấu có thanh khoản trở lại và thị giá tăng lên thì khả năng bán tài sản, giải quyết nợ xấu là hiện hữu và rõ ràng.


NHÓM 19-16
2663: Theo lãnh đạo HOSE, tín hiệu tích cực từ triển vọng vĩ mô, tốc độ tăng trưởng kinh tế ở mức lạc quan, chất lượng doanh nghiệp nâng cao, thanh khoản chứng khoán dự đoán tích cực hơn... giúp hoạt động IPO phát tín hiệu khởi sắc.
7690: Những chuyển biến tích cực của nền kinh tế và TTCK xuất hiện vào cuối năm 2012 như lạm phát được kiềm chế, lãi suất giảm đáng kể, xuất khẩu tăng, thanh khoản của TTCK được cải thiện…


NHÓM 19-17
5916: Điều này sẽ dần cải thiện thanh khoản cho thị trường, qua đó tạo môi trường thuận lợi cho phát hành trái phiếu, đặc biệt là trái phiếu doanh nghiệp, giúp các doanh nghiệp huy động vốn tốt hơn qua TTCK.
6442: Cùng với các hoạt động chuyên môn luôn được chú trọng phát triển, quy mô, thanh khoản của 3 thị trường HNX tổ chức vận hành có sự tăng trưởng nhanh và liên tục, nổi bật là vai trò của thị trường trái phiếu chính phủ (TPCP).
6993: Cùng với sự phát triển của thị trường chứng khoán thế giới, hoạt động cho vay dựa trên chứng khoán (securities-based loan) cũng ngày càng phát triển và được xem là kênh quan trọng giúp tăng thanh khoản cho thị trường.
13426: Khi các nghiệp vụ trên đi vào hoạt động chắc chắn sẽ giúp tăng thanh khoản cho thị trường và giúp cho triển vọng lợi nhuận của các công ty chứng khoán được cải thiện tốt hơn trong trung, dài hạn.
14535: Câu chuyện về thanh khoản, quy mô thị trường cùng những giải pháp của cơ quan quản lý trong năm 2016 được kỳ vọng là bệ đỡ cho sự phát triển sôi động của thị trường trái phiếu Việt Nam trong năm 2017.


NHÓM 19-18
214: Theo một chuyên gia tài chính ngân hàng, quyết định nới lỏng biên độ của Uỷ ban nhắm tới 2 mục đích: thứ nhất làm tăng tính thanh khoản cho thị trường, thứ hai là kỳ vọng thị trường sẽ đi lên.
270: Ở đây liên quan đến câu chuyện trần lãi suất thỏa thuận vừa được nâng lên, đến khả năng cải thiện tốc độ huy động và phía sau đó là áp lực giải chấp mạnh chứng khoán cầm cố để hỗ trợ thanh khoản của ngân hàng.
500: Tính thanh khoản của nhiều ngân hàng được nâng cao, nguồn vốn cũng dồi dào hơn trước, nền kinh tế ổn định hơn, có thể giúp các ngân hàng vững tâm hơn trong việc tiếp tục giải ngân trong thời gian tới.
1777: Tuy nhiên, nhiều NĐT cho rằng, để tăng tính thanh khoản cho TTCK vào những thời điểm điều chỉnh sâu, kéo dài, cơ quan quản lý nên tính đến phương án điều chỉnh linh hoạt mức thuế.
2252: Như vậy, với số vốn khả dụng này cùng với cơ chế lãi suất đang dần được “nới lỏng và dòng tiền trở lại, thì vấn đề thanh khoản trong hệ thống ngân hàng không còn đáng lo ngại quá mức.
2397: Bên cạnh đó, cũng phải tính đến việc các NHTM lại tìm cách tăng tín dụng dựa trên nguồn vốn thị trường 2 trong thời gian tới dẫn tới khả năng căng thẳng thanh khoản sau đó.
2435: Với việc lãi suất huy động của các ngân hàng có khả năng sẽ thay đổi, HSC tin rằng thanh khoản sẽ được cải thiện và đây sẽ là nhân tố tích cực với cả thị trường cổ phiếu và trái phiếu.
3287: Sự chênh lệch về mặt bằng lãi suất giữa các ngân hàng đồng nghĩa với lãi suất trong tháng 12 có thể tiếp tục bị điều chỉnh liên tục tới khi vấn đề thanh khoản được giải quyết”, bộ phận phân tích của SME nhận xét.
3605: Sang đến năm 2009, việc sử dụng đòn bẩy tài chính nở rộ và phần nào được hệ thống hóa bằng các chương trình quản lý đã góp phần đưa thanh khoản của TTCK Việt Nam lên mức cao nhất trong lịch sử.
3657: Và HSC đang tự hỏi liệu việc dùng tỷ lệ dự trữ bắt buộc thay vì trần lãi suất huy động để điều tiết thanh khoản có mang lại hiệu quả cao hơn trong tương lai hay không.
3754: Gần đây, có thể thấy các chuyên gia đang vận động hành lang cho việc bỏ các quy định của thông tư 13/19 về giới hạn khả năng cho vay theo nguồn huy động ổn định và khả năng thanh khoản.
4283: Sau khi M&A, hiệu quả hoạt động của DN có thể cao hơn nhiều nhờ tăng quy mô, giảm nhân viên và các chi phí, tăng cường khả năng thanh khoản, thị phần, rút ngắn thời gian thâm nhập một thị trường mới...
5847: Ngân hàng Nhà nước dự kiến phát hành tín phiếu - Trong thời gian tới, thị trường tiền tệ Việt Nam sẽ có thêm sản phẩm mới là tín phiếu, sản phẩm ít rủi ro nhất và có tính thanh khoản cao nhất.
5866: Nếu NHNN giải quyết tốt vấn đề thanh khoản, đặc biệt là thanh khoản ngắn hạn của các ngân hàng nhỏ, làm cho thị trường liên ngân hàng phục hồi trở lại một cách bình thường thì khả năng giảm lãi suất có thể đạt được.
6485: Nguyên nhân của diễn biến trên là nhu cầu thanh khoản tại các ngân hàng nhỏ, khi lãi suất huy động tiếp tục giảm sút và việc chuẩn bị vốn trước khả năng bỏ trần lãi suất huy động toàn hệ thống trong tháng 7 tới.
8117: Chính vì thế, thay vì trước đây DN có thể tiếp cận vốn với lãi suất tương đối cao thì có thể trong thời gian tới, khi thanh khoản được cải thiện, áp lực vốn không còn là nỗi lo lớn.
8218: Tuy nhiên, việc các ngân hàng có nợ xấu cao được hỗ trợ thanh khoản sẽ là tiền đề cho mặt bằng lãi suất cho vay tiếp tục giảm xuống trong thời gian tới, tạo hy vọng cho cầu tín dụng gia tăng trở lại.
10957: Các yêu cầu về quy mô thanh khoản cũng như chất lượng quản trị tăng lên thì sẽ thu hút dòng vốn nước ngoài tốt hơn, hỗ trợ tích cực hơn cho công tác CPH và xử lý nợ của ngân hàng.
13796: Với việc niêm yết các bước giá nhỏ hơn trước 10 lần, nguồn cung và nhu cầu sẽ có khả năng gặp nhau cao hơn tương đương với việc nâng cao thanh khoản toàn thị trường.
19153: Thêm vào đó việc siết tín dụng vào bất động sản khiến doanh nghiệp phát hành trái phếu với mức lãi suất cao, qua đó hút bớt dòng tiền trên TTCK, làm cho tính thanh khoản kém sôi động.


NHÓM 19-19
335: Mặt bằng lãi suất huy động mới sẽ giúp cải thiện đáng kế tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng, làm giảm áp lực giải chấp, vừa góp phần giảm cung hàng, vừa giảm áp lực tâm lý cho NĐT.
3162: Lãi suất qua đêm đã tăng do các ngân hàng gặp khó khăn hơn trong việc tiếp cận vốn và NHNN tỏ ra thận trọng hơn trong việc bơm thanh khoản qua thị trường mở.
3166: Lãi suất qua đêm đã tăng do các ngân hàng gặp khó khăn hơn trong việc tiếp cận vốn và NHNN tỏ ra thận trọng hơn trong việc bơm thanh khoản qua thị trường mở.
3661: Và với việc khan hiếm tiền đồng trong hệ thống ngân hàng, thì lãi suất qua đêm đã tăng rõ rệt, cho thấy việc thắt chặt thanh khoản đang được tiến hành mạnh mẽ hơn.
3916: Nếu dòng tiền này vào hệ thống NHTM thì sẽ cải thanh thanh khoản của NHTM sẽ tăng lên làm giảm áp lực cung cầu vốn qua đó giảm chi phí lãi vay.
4230: Với thanh khoản tiền đồng đã được cải thiện (lãi suất qua đêm đang giảm và lãi suất huy động bình quân cũng bắt đầu giảm), rất có thể một lượng tiền đang được đổ vào TTCK.
5291: Giá vàng và nguồn cung ngoại tệ từ kiều hối: Việc Trung Quốc và các NHTW thế giới nới lỏng tiền tệ, bơm thanh khoản vào hệ thống tài chính có thể khiến giá vàng tăng mạnh trở lại.
8378: Việc điều chỉnh giảm lãi suất huy động của một số NHTM NN cho thấy thanh khoản của hệ thống NH tương đối dồi dào khiến nhà đầu tư cũng mạnh dạn hơn giải ngân trên TTCK.
15605: Thứ hai, nếu Ngân hàng Nhà nước tiếp tục nới lỏng tiền tệ thông qua hạ lãi suất và bơm lượng tiền vào trong lưu thông và tạo thanh khoản cho chứng khoán, thì VN-Index sẽ lên mức 800 điểm.


NHÓM 20-0
17085: Diễn biến thanh khoản HĐTL


NHÓM 20-1


NHÓM 20-2
9458: Biến động chỉ số và thanh khoản
9487: Biến động chỉ số và thanh khoản
9531: Biến động chỉ số và thanh khoản
9595: Biến động chỉ số và thanh khoản
9638: Biến động chỉ số và thanh khoản
9667: Biến động chỉ số và thanh khoản
9702: Biến động chỉ số và thanh khoản
9757: Biến động chỉ số và thanh khoản
9797: Biến động chỉ số và thanh khoản
9855: Biến động chỉ số và thanh khoản
9926: Biến động chỉ số và thanh khoản
9997: Biến động chỉ số và thanh khoản
10031: Biến động chỉ số và thanh khoản
10049: Biến động chỉ số và thanh khoản
10078: Biến động chỉ số và thanh khoản
10178: Biến động chỉ số và thanh khoản
10242: Biến động chỉ số và thanh khoản
10275: Biến động chỉ số và thanh khoản
10311: Biến động chỉ số và thanh khoản
10349: Biến động chỉ số và thanh khoản
10417: Biến động chỉ số và thanh khoản
10589: Biến động chỉ số và thanh khoản
10648: Biến động chỉ số và thanh khoản
10719: Biến động chỉ số và thanh khoản
10746: Biến động chỉ số và thanh khoản
10788: Biến động chỉ số và thanh khoản
10825: Biến động chỉ số và thanh khoản
10865: Biến động chỉ số và thanh khoản
10899: Biến động chỉ số và thanh khoản
10948: Biến động chỉ số và thanh khoản
11020: Biến động chỉ số và thanh khoản
11143: Biến động chỉ số và thanh khoản
11217: Biến động chỉ số và thanh khoản


NHÓM 20-3


NHÓM 20-4


NHÓM 20-5


NHÓM 20-6


NHÓM 20-7


NHÓM 20-8


NHÓM 20-9


NHÓM 20-10


NHÓM 20-11


NHÓM 20-12


NHÓM 20-13


NHÓM 20-14


NHÓM 20-15


NHÓM 20-16


NHÓM 20-17


NHÓM 20-18


NHÓM 20-19


NHÓM 21-0
8827: Nhiều cổ phiếu có thanh khoản cao như ITA giao dịch hơn 6,4 triệu cổ phiếu, FLC, HQC giao dịch hơn 4 triệu cổ phiếu, TLH, SAM, PVT, PPC giao dịch hơn 2 triệu cổ phiếu.


NHÓM 21-1
1030: Hai cổ phiếu thanh khoản nhất sàn là ACB và KLS đã có lúc rơi khỏi mốc giá trần khi hàng loạt nhà đầu tư bán mạnh cổ phiếu.
1051: Phiên hôm nay, tính thanh khoản của thị trường được cải thiện giúp cho lượng bán ra của nhà đầu tư nước ngoài tăng mạnh từ 864 nghìn lên hơn 2,03 triệu đơn vị.
2610: Nhiều cổ phiếu tốt, thanh khoản cao từ vài ba trăm nghìn cổ phiếu một phiên bị đặt bán mạnh trong đợt suy giảm của thị trường vừa qua.
5097: Nếu thanh khoản hai sàn tiếp tục duy trì mức dưới 60 triệu đơn vị mỗi phiên, nhà đầu tư nên tận dụng những phiên phục hồi để giảm tỷ lệ cổ phiếu trong danh mục.
5570: Nếu thêm tiêu chí thanh khoản, chẳng hạn với mức giao dịch bình quân 50.000 cổ phiếu mỗi phiên thì danh sách mã “ăn được” đã rút đi rất đáng kể.
6410: Thanh khoản èo uột khiến bên mua không dám manh động, cung cầu lệch pha khi bên bán chủ yếu đặt giá xanh trong khi bên mua chỉ đặt giá đỏ.
6871: Sự đảo chiều của thị trường phiên thứ Sáu 24-8-2012 được nghi ngờ là bán khống mua lại hàng, nhất là khi thanh khoản hai sàn vượt 150 triệu cổ phiếu.
7972: Do thanh khoản thị trường giảm mạnh nên giá trị giao dịch cả bên mua và bên bán của khối ngoại ngày hôm nay (22/4) chiếm hơn 20% giao dịch toàn thị trường.
12992: JVC tiếp tục tình trạng “trắng bên mua” trong buổi chiều và cổ phiếu này đóng cửa giao dịch lùi về 4.500 đồng, thanh khoản đạt 570 nghìn đơn vị.
16873: Điểm mua mới hoặc "lướt sóng" cần chờ đợi cùng thanh khoản thị trường tăng lên và duy trì trên 220 triệu đơn vị/ phiên đối với sàn Hsx hoặc cổ phiếu tốt bị bán quá đà.
18071: Luật của thị trường chứng khoán Việt Nam là chỉ được bán cổ phiếu sau 3 phiên giao dịch kể từ lúc mua, tức là mức thanh khoản 3 ngày (hay còn gọi là T+3).


NHÓM 21-2
4491: Thanh khoản thời điểm này hiện đang ở mức thấp hơn so với mọi ngày, khi mà STB được khớp nhiều nhất sàn cũng chỉ đạt 54 ngàn đv.
10627: Không như trước đây với những phiên chục, hai chục triệu cổ phiếu trao tay, thời gian gần đây, thanh khoản PVX đứng quanh khu vực trên dưới 5 triệu cổ phiếu.
13587: Hiện tại thanh khoản cổ phiếu đạt hơn 30.000 – 50.000 cổ phiếu/ phiên, có những phiên lên tới hàng trăm ngàn cổ phiếu và tất nhiên thị trường biết đến cổ phiếu này nhiều hơn.
15274: Tuy thanh khoản đang cao hơn rất nhiều so với những phiên vài trăm cổ phiếu giao dịch cả năm qua nhưng cổ phiếu KAC vẫn chỉ loanh quanh giao dịch vài nghìn cổ phiếu/phiên.
15447: Một cổ phiếu địa ốc luôn có những phiên thanh khoản hàng triệu đơn vị nhưng 4 phiên gần đây, thanh khoản còn lên tới hàng chục triệu đơn vị là HQC.
15669: Thanh khoản của cổ phiếu khá hấp dẫn xoay quanh mốc trung bình khoảng 500.000 cổ phiếu/ ngày trong thời gian gần đây, trong khi tỷ lệ free float bên ngoài chỉ khoảng 15-16 triệu cổ phiếu.
16207: TRA vốn có thanh khoản thấp do cơ cấu cổ đông cô đặc, khối lượng giao dịch chỉ từ vài trăm cổ phiếu đến vài chục nghìn đơn vị/phiên.
17618: Đáng chú ý, dù giá liên tục giảm, nhưng thanh khoản thị trường cổ phiếu KSH không hề nhỏ khi hàng chục ngàn, thậm chí mấy trăm ngàn cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
18799: Cũng như cổ phiếu DCS của Tập đoàn Đại Châu, thanh khoản cổ phiếu SDD trên thị trường chứng khoán khá lớn với vài chục ngàn, thậm chí hàn trăm ngàn cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
19102: Trong số này, hai cổ phiếu LM7 và ALT có thanh khoản rất thấp khi chỉ khớp lệnh được vài trăm cho đến vài nghìn cổ phiếu mỗi phiên.
19411: Cổ phiếu FDT của CTCP Fuditour đã giảm 34% kể từ đầu năm 2019 đến nay, thanh khoản thị trường rất thấp với nhiều phiên không có cổ phiếu khớp lệnh.
19532: Cổ phiếu PGT dù có thanh khoản nhỉnh hơn CLM nhưng vẫn ở mức rất thấp với chỉ vài nghìn cổ phiếu được khớp lệnh mỗi phiên.
19804: Tuy nhiên khác với GAB, thanh khoản của cổ phiếu VTB luôn duy trì ở mức thấp với chỉ từ vài trăm đến vài nghìn cổ phiếu được khớp lệnh mỗi phiên.


NHÓM 21-3
1007: Giao dịch tập trung chủ yếu tại các mã blue-chips và thanh khoản, dư mua tại các cổ phiếu penny stock hầu hết ở mức giá dưới tham chiếu.
5817: Bên sàn Hà Nội lúc này, hầu như các mã thanh khoản như VND, VCG, SHS, SHN, WSS đều có dư mua trần trên 1 triệu cp, HBB lúc này dư mua trần 18,8 triệu cổ phiếu.
8033: Một số cổ phiếu tăng trần nhưng thanh khoản thấp là ALP, PNC (dư mua trần 10 nghìn cp), SHI (dư mua trần 66 nghìn cp), SAV (dư mua trần 65 nghìn cp)...
8577: Tại nhóm penny và midcap, ITA chỉ còn dư mua giá sàn 5.4 và giá 5.5; hầu hết các cổ phiếu midcap thanh khoản cao như PET, HAR, TCM, đều giảm điểm.


NHÓM 21-4
1235: Trong khi đó giá STB và ACB cũng tăng cao, nhất là tính thanh khoản tốt, phiên nào 2 mã này cũng chuyển nhượng được hàng triệu đơn vị.
1928: Tuy nhiên, dù thị trường tăng nhưng thanh khoản vẫn rất thấp khi mới chỉ có hơn 14,85 triệu đơn vị được chuyển nhượng, tương đương 407 tỷ đồng và tập trung vào nhóm cổ phiếu lớn.
1930: Tuy nhiên, dù thị trường tăng nhưng thanh khoản vẫn rất thấp khi mới chỉ có hơn 8,6 triệu đơn vị được khớp, tương đương 234 tỷ đồng và tập trung vào nhóm cổ phiếu lớn.
3626: Thanh khoản đang là vấn đề đáng quan tâm nhất hiện nay bởi mặc dù khá nhiều cổ phiếu tăng trần nhưng khối lượng giao dịch ở mức thấp như GIL, HBC, VKP..
3953: Mặc dù là cổ phiếu có ảnh hưởng rất lớn tới Vn-Index nhưng thanh khoản của MSN lại quá thấp, thường chỉ 10-20 nghìn đơn vị được chuyển nhượng mỗi phiên.
4271: CP này đạt thanh khoản rất tốt, hầu hết các phiên đều ở mức 1-2 triệu đơn vị, hơn hẳn PVA, nhưng tại sao lại không có sóng?
7825: Ngay những mã thanh khoản cao như MBB, PET, SSI... thì khối lượng giao dịch trong khoảng 30 phút đầu tiên là rất thấp thậm chí còn không có giao dịch.
8639: Tuy nhiên, do lượng CP lưu hành khá thấp (chỉ 2,84 triệu CP) và PET đang nắm giữ cổ phần lớn nên thanh khoản của mã này rất kém.
10277: Do chủ yếu được nắm giữ bởi các cổ đông lớn nên thanh khoản của BBC và HHC khá thấp, hiện chỉ đạt vài nghìn cổ phiếu/phiên.
10638: Ngoài ra, HRC của CTCP Cao su Hòa Bình bỗng nhiên khớp lệnh 450.680 cổ phiếu trong khi bình thường, cổ phiếu này có thanh khoản rất thấp, trung bình 10 phiên chỉ có 45.766 cổ phiếu.
11088: Thanh khoản trong phiên giao dịch của PVX chỉ đạt hơn 1,7 triệu, khá thấp, chủ yếu do bên bán không muốn bung hàng ra vào lúc này.
12118: Thanh khoản TMT chỉ đạt hơn 144 nghìn đơn vị, khá thấp nếu so với thời gian gần đây do bên bán không chịu “bung hàng”.
12175: Tuy nhiên, chúng tôi cần lưu ý thêm là cơ cấu cổ đông của HNG tương đối cô đặc, thanh khoản cổ phiếu HNG sáng nay tính đến 10h15’ chỉ đạt 75 nghìn cổ phiếu.
12510: Không đến mức thanh khoản thấp như HTL nhưng TMT cũng không còn thường xuyên thấy những phiên vài trăm ngàn cổ phiếu giao dịch/phiên như trước đây nữa.
13493: Đây là điều hết sức khó hiểu khi thanh khoản MTM lên tới hàng triệu đơn vị mỗi phiên và giá cổ phiếu đang rất thấp.
13552: Từ khi chào sàn vào tháng 11/2015, cổ phiếu có 8 triệu đơn vị đang lưu hành này có thanh khoản khá cao nhưng giá thì vô cùng phẳng lặng.
14464: Kỳ lạ là một cổ phiếu của một doanh nghiệp nhỏ không tên tuổi bổng chốc có thanh khoản lên đến hàng triệu đơn vị được giao dịch mỗi phiên.
15582: OGC tiếp tục có mức thanh khoản lên tới 14,75 triệu cổ phiếu nhưng đã từ giá trần về giá sàn và tạm thời “cầm máu” ở mức giảm hơn 4%.
15643: Chỉ có hơn 2 triệu đơn vị do cổ đông khác nắm giữ, cổ phiếu DTK lên sàn UpCom từ cuối năm 2016 nhưng không có thanh khoản.
17036: Theo dữ liệu của chúng tôi, dù lâu nay VRE không thuộc nhóm cổ phiếu được giao dịch ký quỹ nhưng thanh khoản bình quân vẫn đạt ~2triệu cổ phiếu mỗi phiên.


NHÓM 21-5
717: Về khối lượng giao dịch, STB vẫn giữ tính thanh khoản khá tốt và dẫn đầu thị trường với 2,53 triệu cp, các mã sau đó đều có giao dịch dưới 1 triệu đơn vị.
807: Về giao dịch, STB vẫn là mã cổ phiếu có tính thanh khoản tốt nhất trên Hose với 326.660 đơn vị, tiếp theo là các mã HLA, PPC, KDC và VNA.
970: Về khối lượng giao dịch, ba cổ phiếu thanh khoản nhất thị trường đều giao dịch trên 1 triệu đơn vị là ACB (1,66 triệu), BVS (1,34 triệu), KLS (1,29 triệu), 3 mã này đều giảm điểm 600 – 800 đồng/cp.
4515: - Đứng đầu về thanh khoản tại sàn HNX là KLS với hơn 1.7 triệu đv, về sau là 2 mã thuộc họ dầu khí PVL và PVX với hơn 1 triệu đv.
4516: - Dẫn đầu thanh khoản trên sàn HNX hiện là PVC của Dung dịch khoan và Hóa phẩm Dầu khí với hơn 870 ngàn đv, bỏ xa THV của Thái Hòa Group với hơn 500 ngàn đv.
8571: Một điểm đặc biệt là nhóm cổ phiếu VN30 trong phiên này chỉ đạt 189 tỷ đồng, chiếm 47% thanh khoản toàn thị trường (trước đó nhóm VN30 luôn chiếm 50-60% giá trị giao dịch sàn HoSE).
11628: Khối lượng giao dịch của BID đạt hơn 5 triệu đơn vị, vượt qua khá nhiều cổ phiếu có tính thanh khoản cao như FLC, HQC, ITA… để trở thành cổ phiếu dẫn đầu thị trường về KLGD.
11640: HHS, FLC, BID, CII là các mã dẫn đầu về KLGD trên HOSE, trong khi trên HNX, KLF, PVS, ITQ… là các mã dẫn đầu về thanh khoản.
15136: Đáng chú ý trong nhóm cổ phiếu có tác động đến chỉ số thì ROS với thanh khoản chiếm ưu thế ở hiện tại với hơn 3,3 triệu cổ phiếu, đang giảm 5.700 đồng xuống còn 156.300 đồng/cổ phiếu.
15405: Một trong số những cổ phiếu nổi bật hôm nay là SCR khi đi ngược thị trường với mức tăng trên dưới 5% và thanh khoản hơn 8,8 triệu cổ phiếu – đứng đầu sàn HOSE.
16036: MBB là cổ phiếu đang thu hút dòng tiền nhất nhóm này, khớp gần 1,6 triệu cổ phiếu – đứng thứ 3 về thanh khoản trên HOSE sau HAI và FIT.
16619: Đáng chú ý, nhiều mã CP không có người bán nên thanh khoản của thị trường tụt giảm mạnh với tổng giá trị giao dịch trên cả 2 sàn đạt 7.460 tỷ đồng.


NHÓM 21-6
14039: Thời gian gần đây, cổ phiếu BII của CTCP Đầu tư và Phát triển Công nghiệp Bảo Thư đã có chuỗi 14 phiên giảm sàn liên tiếp trong tình trạng mất thanh khoản.
14928: Một cổ phiếu ngành bán lẻ là TAG của CTCP Thế giới số Trần Anh dù thanh khoản gần như bằng 0 nhưng cũng đã ghi nhận mức giảm gần 27% trong 3 tháng qua.
16253: Cổ phiếu KDH của Công ty Cổ phần Đầu tư Kinh doanh nhà Khang Điền hôm nay cũng chốt phiên ở mức giá 26.900 đồng-cao nhất trong lịch sử với thanh khoản cải thiện.
19927: Dù giá cổ phiếu tăng mạnh, thanh khoản cũng không hề thấp, nhưng mới đây BOT Cầu Thái Hà phát hành riêng lẻ 8,5 triệu cổ phiếu cho 5 nhà đầu tư chiến lược với giá 10.000 đồng/cổ phiếu.


NHÓM 21-7
755: Tuy nhiên, mặc dù trên sàn đang có hơn 90 cổ phiếu tăng giá, chỉ có 9 mã giảm giá, 11 mã đứng giá, số còn lại không có giao dịch, thanh khoản trên sàn vẫn ở mức thấp.
3819: Mặc dù 2 sàn có số lượng cổ phiếu tăng khá nhiều, nhưng đa phần cổ phiếu giữ ở mức tăng nhẹ và thanh khoản không cao, hầu hết tập trung nhiều ở các cổ phiếu vốn hóa lớn.
4182: Dư mua tại hầu hết các cổ phiếu trên sàn Hà Nội phiên này đều ở mức thấp, tuy nhiên một số mã thanh khoản cao vẫn có những diễn biến hết sức tích cực.
4438: Nhìn chung thanh khoản hôm nay vẫn không được cải thiện, tại sàn HOSE số mã giảm giá vẫn áp đảo, còn bên sàn HNX thì biến động không nhiều.
18927: Ở sàn UPCoM, biên độ dao động giá ở sàn này vẫn là rất lớn nhưng đa phần các cổ phiếu này đều có thanh khoản rất thấp hoặc gần như không có.


NHÓM 21-8
2581: Quả thực hai phiên gần đây khi đa số blue-chips lình xình thì hàng loạt CP nhỏ lại bắt đầu tái diễn cảnh tăng giá kịch trần, được chặn mua lớn và thanh khoản thấp.
5221: Nhưng thanh khoản của CP này lại không ổn định, có phiên hơn nửa triệu CP được giao dịch, nhưng cũng có phiên chỉ hơn 30.000 CP khớp lệnh.
5535: KTS giảm sàn phiên thứ 2 xuống 36.600 đồng/cp, thanh khoản luôn là một vấn đề lớn đối với các cổ đông KTS bởi phiên nào cổ phiếu này cũng chỉ khớp lệnh 100 đơn vị.
7924: MSN mặc dù vốn hóa lớn, nhưng thanh khoản lại khá thấp, một số phiên gần đây khối lượng khớp lệnh chỉ trên dưới 50.000 CP mỗi phiên và cũng không thường xuyên nổi sóng.
8061: Cứ nhìn thanh khoản của VNM qua từng phiên giao dịch thấy rõ: KLGD chỉ tầm 200-300.000 CP/phiên đổ lại, có phiên chỉ vài chục ngàn CP.
8567: Phiên cuối tuần qua, KLGD của TH1 bằng 0 và trong 10 phiên gần nhất đã có phân nửa CP này bị “liệt” thanh khoản.
9772: Nói cụ thể hơn từ khi lên sàn đến nay, NFC có thanh khoản quá thấp, 10 phiên gần đây có đến 7 phiên KLGD của CP này bằng 0.
10102: Nhưng trong những ngày gần đây “cựu blue chip” SAM thường nằm trong top đầu về thanh khoản, khi KLGD đạt mốc trên dưới 5 triệu CP mỗi phiên.
10851: Ngoài ra đây cũng là phiên giao dịch có thanh khoản lớn thứ 2 của HAI từ khi niêm yết sau phiên giao dịch hơn 8 triệu đơn vị vào ngày 5/9/2014.
11098: Thanh khoản của HAI đạt 5,7 triệu đơn vị, kết phiên tại mức giá cao nhất, có thể coi như đây là một phiên “break out” của cổ phiếu này.
11772: Tuy nhiên các phiên trước đó, thanh khoản của OGC rất thấp, chỉ vài trăm nghìn cổ một phiên thì hôm qua cổ phiếu này đã giao dịch rất tích cực.
11916: SDU vốn có thanh khoản rất thấp, giá hầu như chỉ đi xuống hoặc đi ngang, thậm chí từ tháng 2 trở lại đây, cổ phiếu này gần như không có giao dịch.
13586: Lật lại quá khứ giai đoạn từ năm 2014-2015 cổ phiếu hầu như không có thanh khoản, khối lượng giao dịch bình phiên dưới 5.000 đơn vị/phiên, thậm chí có những phiên chỉ có 1.000 đến 2.000 cổ phiếu được giao dịch.
15462: Điểm đáng chú ý trong giao dịch của cổ phiếu C92 là thanh khoản rất ít, thanh khoản mỗi phiên (nếu có giao dịch) cũng chỉ vào khoảng vài trăm cổ phiếu.
17545: Tuy vậy thanh khoản cổ phiếu KIP không tốt khi lượng cổ phiếu khớp lệnh các phiên rất ít, thậm chí rất nhiều phiên liên tiếp không có cổ phiếu nào được giao dịch thành công.
17904: - Sàn UPCoM tuy không có phiên giao dịch sau giờ nhưng thực tế cũng giao dịch khớp lệnh đến 15h, tuy nhiên, thanh khoản sàn này cũng không sôi động.
18715: Tuy nhiên, điểm chung của hai cổ phiếu này đều là có thanh khoản rất thấp, mỗi phiên đều chỉ khớp lệnh vỏn vẹn vài trăm cổ phiếu.
19099: Đáng chú ý, dù kết quả kinh doanh bất lợi, nhưng trên thị trường cổ phiếu VCR lại tăng mạnh, thanh khoản thị trường rất lớn với hàng trăm ngàn cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
19275: Tuy vậy cổ phiếu LGC lại không tạo được đà bứt phá, thanh khoản thị trường rất thấp, chỉ vài chục đến mấy trăm cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
19279: VGP cũng thuộc diện cổ phiếu gần như không có thanh khoản, mỗi phiên xuất hiện giao dịch thì cổ phiếu này chỉ khớp lệnh được vỏn vẹn vài trăm đơn vị.


NHÓM 21-9
144: Cổ phiếu ACB, KLS, PVI, PVS vẫn là các cổ phiếu thanh khoản nhất sàn Hà Nội khi khối lượng giao dịch của các cổ phiếu này đều đạt trên 200.000 cổ phiếu.
2993: Sau khi HSC xuống sàn, vài ngày sau, một mã CP khác cũng có vấn đề về thanh khoản là SQC (CTCP Khoáng sản Sài Gòn - Quy Nhơn) lên sàn.
4505: - “Bộ ba” KLS, VND và PVX vẫn là 3 mã có thanh khoản lớn nhất sàn HNX với khoảng hơn 1.1 triệu đv.
4540: Quán quân thanh khoản tại HOSE hôm nay là gương mặt quen thuộc STB với hơn 1 triệu đv, xếp thứ hai là FPT chỉ kém 1 ngàn đv.
4884: Thực tế thanh khoản của những mã như SSI, KLS, PVX, PVA, VCG, BVS... luôn chiếm một tỉ trọng rất lớn trong tổng thanh khoản của hai sàn.
8958: Thời gian gần đây, 30 CP có giá trị vốn hóa lớn, thanh khoản cao nhất sàn HNX chiếm đến 2/3 GTGD tại HNX, còn lại là 350 CP khác.
14174: Trên HNX, những cổ phiếu đầu cơ như FID, HKB, KSK, TTH đang dẫn đầu về thanh khoản nhưng chỉ có FID và HKB đạt trên 1 triệu đơn vị.
14753: Như thường lệ, các cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất sàn HSX là FLC, FIT, ROS, HQC, HAG… Còn trên HNX là VCG và HUT.
15287: Nhiều cổ phiếu bất động sản, xây dựng khác đều tăng giá, tuy nhiên những cổ phiếu bất động sản đứng đầu về thanh khoản trên HOSE là HQC, SCR và FLC đều giảm giá.
15682: Cổ phiếu đầu cơ vẫn làm mưa làm gió khi HQC, OGC, FLC, FIT là top 4 cổ phiếu dẫn đầu về thanh khoản trên HOSE và đều xanh tím.
19658: Trong top 10 cổ phiếu thanh khoản tốt nhất HOSE phiên 20/11 có tới 3 cái tên trong "họ FLC" góp mặt, bao gồm ROS (32,16 triệu cổ phiếu), FLC (27,6 triệu cổ phiếu) và HAI (3,95 triệu cổ phiếu).


NHÓM 21-10
91: Về khối lượng giao dịch, STB là cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất hôm nay với 821.580 cổ phần được chuyển nhượng, tiếp đến là DPM với 678.990 cổ phần.
94: Về khối lượng giao dịch, STB là cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất hôm nay với 1.215.860 cổ phần được chuyển nhượng, tiếp đến là DPM với 1.132.100 cổ phần.
14140: Cổ phiếu than vốn là nhóm có thanh khoản thấp, chỉ có TC6 là cổ phiếu đạt khối lượng giao dịch trên 100.000 đơn vị cho đến lúc này.


NHÓM 21-11
2062: (Hôm qua, lượng dư mua giá sàn tại các mã như GMD, SSI, KBC...đều trên 100.000 đơn vị vào cuối phiên, trong khi thanh khoản toàn thị trường lại tăng mạnh).
6380: Tuy nhiên, trên thực tế, thanh khoản tăng mạnh tại cổ phiếu STB, REE trước động thái bán ra của khối ngoại đóng góp phần lớn vào khối lượng giao dịch thị trường chung.
7920: Trong ngày 10/4, trong nhóm 30 cổ phiếu lớn và thanh khoản cao trên thị trường (VN30), 5 mã BVH, VCB, PVF, OGC, CSM chốt phiên giảm hết biên độ cho phép.
8709: Ngay sau khi VNM công bố loại SJS ra khỏi rổ, thanh khoản của mã này tăng đột biến trước áp lực bán ra từ khối ngoại.
11099: Thanh khoản của VIX trong phiên giao dịch hôm nay là khá lớn, đạt hơn 1,7 triệu đơn vị và giá giảm khá mạnh cho thấy lực bán là khá quyết liệt.
11606: Phiên giao dịch hôm nay đáng chú ý nhất là cổ phiếu BID của ngân hàng BIDV và cổ phiếu CTG của Vietinbank đều tăng 300 đồng cùng thanh khoản tăng mạnh.
19689: Tiếp đến là các cổ phiếu như STB, VJC, BID...Dù phiên hôm qua được khối ngoại mua nhưng HPG sáng nay giảm nhẹ, thanh khoản khá thấp.


NHÓM 21-12
4245: Sáng nay, đã có những nỗ lực mua vào cổ phiếu giá sàn tại các mã có thanh khoản cao, song lượng bán áp đảo đã khiến thị trường giảm mạnh vào cuối phiên.
7002: Điều đáng nói là lượng giao dịch ít ỏi này cũng chỉ tập trung vào những mã có thanh khoản như ACB, VND, VCG, SHB, SCR, KLS, SHS, FLC, PVS, APS, BVS.
7016: Thanh khoản sàn Hà Nội rất thấp, giao dịch tập trung chủ yếu vào các mã thuộc HNX30, trong khi trên thị trường có 262 mã đứng giá trong đó có 71 mã không giao dịch.
9013: Tại nhóm penny và midcap, FLC, FCM, HVG, KMR đều giảm điểm, cả thị trường lúc này chỉ có 2 mã tăng trần là KSH và SSC nhưng thanh khoản rất thấp.
10155: Nhiều cổ phiếu nhỏ trên HNX cũng tăng giá trong phiên này như AAA, KLF, DCS, VGS, FIT…SCR và PVX dẫn đầu về thanh khoản trên HNX với 11,3 và 6,97 triệu đơn vị.
10643: Dòng tiền tập trung vào các mã bất động sản và chứng khoán, và trong những mã có thanh khoản lớn nhất, OGC là cổ phiếu duy nhất giảm điểm, KLF, FLC chốt phiên giá xanh.
11596: Các cổ phiếu có tính đầu cơ mạnh như FLC, HAI, DLG, GTN, FIT, KLF, ITQ tiếp tục dẫn đầu về thanh khoản trên cả hai sàn, FIT và ITQ cùng tăng trần.
14747: Những mã có thanh khoản lớn nhất sàn HOSE hiện tại đều là bất động sản và xây dựng: FLC, HQC, ROS, KBC, PDR, HBC, NTL, DXG… và chủ yếu đều tăng giá.
15140: VNM, PLX, VJC, ROS, FLC... - những cổ phiếu vốn hóa lớn và thanh khoản tốt - cũng đồng thời là những cổ phiếu được mua ròng lớn nhất trong 4 tháng đầu năm nay.


NHÓM 21-13
251: Cổ phiếu thanh khoản nhất sàn Hà Nội -KLS của công ty chứng khoán Kim Long – hôm nay giao dịch cả phiên đạt 68.500 cổ phiếu, thấp hơn nhiều so với lượng giao dịch thông thường.
561: Tính thanh khoản của các quỹ được thể hiện qua số lượng CCQ giao dịch bình quân 5 ngày gần nhất (25 - 29/8) như sau:  VFMVF1: 53.800 CCQ; VFMVF4: 323.500 CCQ; PRUBF1: 329.000 CCQ; MAFPF1: 69.400 CCQ.
1021: Theo ông Vũ Trần Dương, Giám đốc khối môi giới DDS, tính đến đầu giờ chiều 9/4, MB khớp 600.000, thanh khoản EIB 400.000 với giá 15.450 đồng/cổ phiếu và VCB là 150.000, chốt giá 36.000 đồng.
2005: Các cổ phiếu có tính thanh khoản cao thứ 2, 3, 4, 5 trên thị trường lần lượt là: KLS (2,8 triệu cổ phiếu/phiên), ACB (2,46 triệu cổ phiếu/phiên), SSI (2,13 triệu cổ phiếu/phiên), VCG (1,64 triệu cổ phiếu/phiên).
2100: Khối lượng giao dịch của một số cổ phiếu thường có  tính thanh khoản cao trước đây cũng giảm đáng kể, như EIB với 1,6 triệu cổ phiếu, STB và SSI với lần lượt 1,1 và 1 triệu cổ phiếu.
3739: Đơn cử, VNM đang sở hữu hơn 5,7 triệu BVH, trong khi thanh khoản cổ phiếu BVH luôn ở mức thấp và bình quân 10 ngày gần nhất chỉ khoảng 173.000 cổ phiếu/phiên.
7154: Thanh khoản ngày hôm nay tăng vọt có sự đóng góp rất lớn từ giao dịch thỏa thuận của các cổ phiếu lớn như STB (10 triệu cổ phiếu), MBB (6,3 triệu cổ phiếu), EIB (4 triệu cổ phiếu).
10143: Đóng góp lớn vào thanh khoản thị trường sáng nay là giao dịch thoả thuận khủng cổ phiếu VNS của Vinasun với hơn 5,5 triệu cổ phiếu thoả thuận ở mức giá 43.000-45.000 đồng.
12202: Thanh khoản REE hôm nay tương đối đột biến với gần 4,5 triệu đơn vị và đây cũng là phiên khớp lệnh lớn nhất của cổ phiếu từ đầu năm tới nay.
12474: Gần đầy cổ phiếuBID được thêm vào danh mục quỹ ETF của FTSE đã khiến mã này được mua ròng mạnh đẩy thanh khoản lên gần 4,3 triệu cổ phiếu.
13152: Con số thanh khoản này có được nhờ đóng góp lớn của gần 22 triệu cổ phiếu giao dịch thỏa thuận trong đó có hơn 18 triệu cổ phiếu VNM của VNM với giá trị thỏa thuận 2.340 tỷ đồng.
13214: Lần gần nhất là thương vụ chuyển nhượng nội khối 44,77 triệu cổ phiếu Masan với giá trị thỏa thuận lên tới hơn 3.100 tỷ đồng đã khiến thanh khoản sàn HoSE lập kỷ lục mọi thời đại.
14230: FLC đã trở lại ngôi vị đứng đầu về thanh khoản với 11,2 triệu cổ phiếu, tiếp sau đó là ITA với 7,6 triệu cổ phiếu và FIT là 5,4 triệu đơn vị.
15246: Đây là nguyên nhân VNM, PLX, VJC, ROS, FLC-những cổ phiếu vốn hóa lớn và thanh khoản cao liên tục được mua ròng ở quy mô lớn từ đầu năm tới nay.
15901: Vốn là một cổ phiếu có thanh khoản thấp nhưng vào phiên giao dịch ngày 31/08, cổ phiếu OCH của CTCP Khách sạn và Dịch vụ Đại Dương bất ngờ khớp lệnh hơn 20 triệu cổ phiếu.
16044: Với việc cổ đông mẹ Dongwon Systems Corporations nắm tới gần 98/5 lượng cổ phiếu lưu hành, cổ phiếu TTP giao dịch hầu như không có thanh khoản và hiện đang dừng ở mức 33.000 đồng/cp (phiên 05/10).
18929: Đồng thời, khối lượng cổ phiếu bán ra hoặc mua vào hàng ngày theo biến động giá chiếm tỷ trọng nhỏ so với thanh khoản hằng ngày của các cổ phiếu cơ sở.


NHÓM 21-14
446: Tại các mã thanh khoản nhất thị trường, dư bán giá sàn đã lên tới hàng triệu cổ phiếu như ACB (dư bán sàn 3,5 triệu đơn vị), KLS (2,6 triệu), NTP (1,009 triệu), PVS (1,9 triệu), PVI (1,5 triệu).
1113: Cổ phiếu HCM của CTCP Chứng khoán TP.HCM tiếp tục mất thanh khoản khi dư mua trần có lúc lên tới 5 triệu đơn vị (cả ATO) song chỉ khớp lệnh đúng 10 cổ phiếu.
3999: Hiện có duy nhất VPL có dư mua giá trần 72.000 đồng/cp, tuy nhiên thanh khoản của cổ phiếu này rất thấp, hiện khớp lệnh chưa đến 10 nghìn đơn vị.
4385: HQC của Địa ốc Hoàng Quân vẫn giảm sàn nhưng thanh khoản rất thấp với chỉ hơn 14 ngàn đv được khớp, vẫn dư bán sàn hơn 150 ngàn đv.
4411: SRC thay thế BMC trở thành cổ phiếu mất thanh khoản với dư mua rất lớn trong khi đó HQC vẫn tiếp tục chuỗi giảm sàn với dư bán rất lớn.
4467: BGM mặc dù có thanh khoản cao nhất sàn HOSE hôm nay nhưng đóng cửa lại giảm sàn xuống 10.4 ngàn đồng, dư mua và dư bán không còn nhiều.
5954: Thanh khoản thị trường đang ở mức rất thấp, khá nhiều cổ phiếu chưa khớp lệnh, tại các penny, sau hơn 20 phút giao dịch một số mã chỉ khớp lệnh từ 2-5 nghìn cổ phiếu.
6490: Tuy nhiên thanh khoản các bluechips hiện rất thấp, cổ phiếu khớp lệnh nhiều nhất lúc này là STB sau 30 phút giao dịch mới khớp lệnh hơn 200 nghìn cp.
7872: Cầu trên sàn Hà Nội khá thấp, ngay cả ở các cổ phiếu thanh khoản cao như SCR, VND, KLS lúc này chỉ còn dư mua giá dưới tham chiếu.
7896: Thứ nhất, cổ phiếu trên sàn niêm yết đã rớt giá mạnh, thanh khoản cũng giảm mạnh, có nhiều mã chứng khoán còn rớt xuống mức giá sàn chỉ vì ai đó đặt bán 1-2 lô.
10913: So với các cổ phiếu mới chào sàn khác, thanh khoản của TTB khá cao, hiện vẫn còn dư mua, dư bán giá xanh.
12529: Cổ phiếu này đã sàn ngay lập tức với dư bán rất lớn, thanh khoản cực ít khi chỉ có hơn 130 nghìn cổ phiếu được khớp lệnh.


NHÓM 21-15
358: Tính thanh khoản của thị trường vẫn rất kém khi trong cả phiên giao dịch cũng chỉ có hơn 1 triệu đơn vị cổ phiếu và chứng chỉ quỹ được giao dịch thông qua khớp lệnh.
391: Tuy nhiên, diễn biến giao dịch trong 3-4 ngày vừa qua cho thấy tính thanh khoản vẫn khá tốt, khối lượng giao dịch vẫn rất lớn, lên tới trên 10 triệu đơn vị.
2731: Đơn cử, STB, một trong những cổ phiếu có tính thanh khoản nhất trên thị trường phiên nào giao dịch khởi sắc nhất cũng chỉ có khối lượng khớp lệnh khoảng 10 triệu đơn vị.
3044: Sàn HOSE - nơi tập trung phần lớn các giao dịch của nhà đầu tư nước ngoài - lần đầu tiên ghi nhận chuỗi 7 phiên liên tục khối lượng mua vào chiếm trên 10% thanh khoản khớp lệnh toàn thị trường.
7347: Sang đợt 2, thị trường vẫn chưa cải thiện, thanh khoản thị trường đang là mối lo ngại lớn nhất thời điểm hiện tại khi sàn HoSE sau 40 phút giao dịch mới khớp lệnh được hơn 2 triệu cổ phiếu.
8360: Ðầu tiên là yếu tố thanh khoản tiếp tục được duy trì, đặc biệt là trên sàn HSX với hơn 40 triệu cổ phiếu được giao dịch, nhiều hơn trung bình 2 tuần trước đó.
9480: Giao dịch khớp lệnh có thanh khoản giảm mạnh trở lại nhưng nhờ vào những giao dịch thỏa thuận khối lượng lớn mà thị trường vẫn giữ được mức giá trị giao dịch khá.
10690: Khác với các cổ phiếu vừa chào sàn khác, CAV có thanh khoản khá tốt hơn hơn 151 nghìn đơn vị được giao dịch chỉ trong chưa đầy 1 tiếng giao dịch đầu tiên.
10765: Thị trường ngày hôm nay cũng không khác hôm trước là mấy khi thanh khoản tiếp tục xuống cực thấp, khối ngoại mua ròng phiên thứ 3 và giao dịch thỏa thuận lớn tại MSN.
11056: Đóng góp vào sự sôi động về thanh khoản của thị trường là 2.638 tỷ mua ròng của khối ngoại, trong đó họ mua ròng 2.070 tỷ trên HSX và mua ròng 567,6 tỷ trên HNX.
11230: FLC đang là tâm điểm thu hút dòng tiền của thị trường khi trong phiên giao dịch sáng nay, cổ phiếu này đã giao dịch tới hơn 20 triệu đơn vị, chiếm ¼ thanh khoản toàn thị trường.
11492: Thanh khoản của NDN cũng đạt khá cao trong phiên với hơn 1,37 triệu đơn vị và đây là khối lượng giao dịch lớn nhất của cổ phiếu này kể từ khi niêm yết.
11862: Thanh khoản hai sàn tiếp tục chứng kiến dòng tiền lớn đang đổ vào thị trường khi duy trì mức 119 triệu cổ giao dịch trên HO và 58 triệu cổ trên HA.
11930: CII trong phiên giao dịch hôm nay tiếp tục giao dịch với thanh khoản khá lớn, hơn 10 triệu đơn vị và đây cũng là mã có khối lượng giao dịch tốt nhất trên thị trường.
12130: Thanh khoản BIC vẫn ở mức khá cao với hơn 726 nghìn đơn vị được giao dịch, trong đó khối ngoại mua vào hơn 200 nghìn đơn vị, chiếm 28% KLGD BIC trong phiên.
12278: NT2 là cổ phiếu đang được khối ngoại săn đón trong những phiên gần đây, phiên hôm nay, giao dịch của nhà đầu tư nước ngoài lên tới 3,2 triệu cổ, chiếm tới 55% tổng thanh khoản.
12386: Việc giảm niêm yết trên một số sàn giao dịch sẽ giúp tập trung thanh khoản trên môt vài sàn giao dịch và thu hẹp chênh lệch giữa giá chào mua và chào bán.
12916: Tương tự là trường hợp PHP- cổ phiếu cảng biển lớn nhất trên 2 sàn cũng giao dịch không thực sự sôi động khi thanh khoản bình quân 10 phiên gần nhất chỉ đạt 11 nghìn đơn vị.
13064: Tuy nhiên, điều này đã đẩy thanh khoản cổ phiếu tăng vọt lên hơn 19 triệu đơn vị và đây cũng là khối lượng khớp lệnh cao nhất của HAG kể từ khi niêm yết.
14220: Thanh khoản cải thiện so với phiên trước mặc dù giá trị tăng thêm đến từ các giao dịch thỏa thuận, và quá nửa là các giao dịch thỏa thuận của cổ phiếu VNM (180.98 tỷ).
15588: Theo đó, khả năng thanh khoản cổ phiếu VDS trên sàn HOSE cũng sẽ được cải thiện so với mức thanh khoản rất thấp khi còn giao dịch trên sàn HNX.
17353: DXG là một trong những mã có thanh khoản lớn nhất và tăng giá tốt nhất khi giao dịch ở gần mức giá trần với hơn 2,6 triệu đơn vị được khớp trong phiên.
19865: Riêng HDBank, mức tăng 3% kèm thanh khoản hơn 2 triệu cổ phiếu là một điểm nhấn chấm phá mới vì cổ phiếu này mấy phiên gần đây xuất hiện thêm giao dịch thoả thuận lượng lớn.
19929: Điểm nhấn lớn nhất mà POW để lại trên Upcom là thanh khoản cổ phiếu rất tốt, đặc biệt hầu hết các phiên đều có hàng triệu cổ phiếu được giao dịch khớp lệnh.


NHÓM 21-16
3652: Nhóm cổ phiếu có độ thanh khoản cao là nhóm ngân hàng như Techcombank đang được giao dịch ở mức giá 19.900 đồng, MB giá 14.500 và ABB ở mức giá 8.800 đồng.
8927: PVT là cổ phiếu thị giá không quá cao, thanh khoản tốt nên thu hút được dòng tiền của các tổ chức, phiên này PVT khớp lệnh 7,59 triệu cổ phiếu, tăng trần lên 12.400 đồng/cp.
9250: Cổ phiếu mới niêm yết NFC (Phân lân Ninh Bình) đạt phiên tăng trần thứ 4 liên tiếp kể từ khi chào sàn HNX nhưng thanh khoản đang là dấu hỏi lớn đối với doanh nghiệp này.
12724: Với thanh khoản thấp, HTL “độc mã” phi lên 196.000 đồng/cổ phiếu, vượt qua hàng loạt cổ phiếu khác để trở thành cổ phiếu có thị giá cao nhất HoSE hiện tại.
16537: Thủy điện Bắc Hà cũng mới đưa cổ phiếu lên giao dịch trên UpCOM từ tháng 8/2017 và hiện giá cổ phiếu BHA đang quanh mức 15.000 đồng/cổ phiếu, thanh khoản trên thị trường không cao.
18391: Thanh khoản cổ phiếu NAP hầu như cũng không có, giá cổ phiếu NAP ngược lại tăng từ 10.000 đồng/cổ phiếu (giá chào sàn) lên 11.200 đồng/cổ phiếu như hiện nay.
19131: Tuy nhiên, hiện trên thị trường, dù thanh khoản khá tốt nhưng cổ phiếu DPS cũng đang giao dịch chỉ quanh mức giá mua được cọng hành với 500 đồng/cổ phiếu.


NHÓM 21-17
648: Dẫn đầu phía bán ra vẫn là một số cổ phiếu có tính thanh khoản cao trong những phiên gần đây như ITA, DPM, VIS, SAM…
2790: Một số mã penny khác tăng trần là C92, CCM, CTC, LTC, MDC, SRB, TLC, LCS… Thanh khoản của TLC những phiên gần đây rất cao.
2792: Một số mã penny khác tăng trần là C92, CCM, CTC, LTC, MDC, SRB, TLC… Thanh khoản của TLC những phiên gần đây rất cao.
3837: Trong nhóm mid-cap, hiện LAF, KTB tăng 500 đồng/cp; còn lại các cổ phiếu đều đứng giá hoặc giảm 100 – 200 đồng, thanh khoản giảm mạnh trên toàn bộ thị trường.
4857: Bên sàn Hà Nội, mặc dù HNX-Index đang giảm nhẹ 0,17 điểm xuống 71,93 điểm song hầu hết các cổ phiếu thanh khoản cao trên sàn Hà Nội đều đang duy trì sắc xanh.
5033: Một số mã còn tăng trần cuối phiên trên sàn HoSE là HSG, SVT, VES, …nhưng ngoài HSG các mã còn lại thanh khoản rất thấp.
5414: Một số mã được mua mạnh là FLC (tăng trần), ACB (tăng 100 đồng)…còn lại thanh khoản các cổ phiếu trên sàn Hà Nội rất thấp.
5487: Thanh khoản giảm mạnh tại các penny, có tới 33 mã không có giao dịch, và rất nhiều cổ phiếu chỉ khớp lệnh 20, 30 cổ phiếu như CLC, BSI, MDG…
5836: Mặc dù HoSE đang bị “xả hàng” nhưng tại nhóm cổ phiếu thanh khoản trên sàn Hà Nội như PVX, VND, KLS, BVS hiện vẫn tăng điểm.
6631: Khối lượng giao dịch sụt giảm nhẹ do một số mã tăng mất thanh khoản như VNE, PVT... Một số mã bắt đầu vào chu kỳ tăng như SSI thì khối lượng cũng tăng theo.
6666: Các cổ phiếu mới vào rổ Vn30 như DRC, MBB giảm nhẹ 100 đồng, NTL giảm 400 đồng, thanh khoản của các mã thuộc Vn30 vẫn rất thấp.
13843: Nhưng FLC và ROS – những cổ phiếu có thanh khoản lớn tiếp theo đều đang tăng, trong đó ROS tiếp tục chuỗi tăng trần của mình.
14016: Trong khi đó, BII vẫn giảm sàn xuống 6.300đ trong tình trạng mất thanh khoản và đây cũng là phiên giảm sàn thứ 12 liên tiếp của cổ phiếu này.
15049: Thêm 1 cổ phiếu lọt vào top thanh khoản trên sàn này là tân binh C69 – giảm sàn sau khi tăng trần 3 phiên liên tục và trắng bên mua.
15185: Một số cổ phiếu nóng khác như SCR – sau khi giảm sàn trong phiên qua đã tiếp tục giảm nhưng vẫn nằm trong top các mã thanh khoản nhất trên HOSE.
15484: Nhóm cổ phiếu penny vẫn đang làm mưa làm gió khi ITA, OGC, HAI đều tăng trần và đứng đầu sàn HOSE về thanh khoản.
15616: Các mã đầu cơ vẫn đứng đầu thanh khoản trên HOSE, trong đó HAI giao dịch 9,7 triệu cổ phiếu, từng tăng trần nhưng hiện tại đã giảm nhiệt và tăng 3,2%.
15998: Cổ phiếu GTN của doanh nghiệp này đạt thanh khoản hơn 680 nghìn cổ phiếu và đứng giá cuối phiên giao dịch trong bối cảnh hàng loạt cổ phiếu điều chỉnh rộng trên cả 2 sàn.


NHÓM 21-18
265: Các cổ phiếu thanh khoản nhất thị trường như ACB, PVS, PVI, KLS…hiện tại vẫn không có dư mua trong khi bên bán sàn rất lớn.
283: Vẫn tình cảnh bên bán áp đảo hoàn toàn bên mua, lượng bán sàn tại các mã thanh khoản nhất thị trường như ACB, BVS, KLS, PAN, PVS, PVI…đều trên 200.000 cổ phiếu/mã.
2980: Thị trường đã có những biểu hiện hết sức bất ngờ bắt đầu từ 9h50 khi các lệnh mua trên sàn Hà Nội tăng mạnh tại một số cổ phiếu thanh khoản cao như PVX, KLS.
3336: Bên sàn Hà Nội, dòng tiền tập trung tại các mã nóng như các cổ phiếu chứng khoán, ngân hàng, PVX, VCG…các penny còn lại thanh khoản ở mức trung bình.
10878: Trong một ngày mà các cổ phiếu quen thuộc đều giao dịch trầm lắng, thị trường lại ghi nhận một số cổ phiếu thanh khoản vừa phải tăng trần như DCL, DRH, HTI, ITD, SHI, TMT.
11545: Dù thanh khoản trên thị trường không lớn nhưng dòng tiền đang có dấu hiệu tập trung vào một vài mã cổ phiếu riêng lẻ như JVC, BIC, HMH, SDA, HHS, SII…
11566: Hôm nay, dòng tiền đầu cơ tiếp tục đẩy thị trường chứng khoán lên khi mà những cổ phiếu top đầu thanh khoản có HAP, GTN, IJC, HAI, FLC, DLG, VHG...
12577: Làn sóng đầu cơ mạnh mẽ chỉ đến khi 1 đến 2 phiên thanh khoản tăng vọt kèm theo hiện tượng nhiều mã cổ phiếu lớn, midcap cơ bản và cổ phiếu đầu cơ được mua vào mạnh.
16213: Ngoài những cổ phiếu đầu cơ có khối lượng lớn như FLC, HQC, HAI, IDI… thì PVD tiếp tục hút tiền với thanh khoản hơn 5 triệu đơn vị và tăng 5%.


NHÓM 21-19
400: Mà trong số này, không thiếu mã CP dư bán sàn cả chục phiên với số lượng khá lớn thì chẳng thể đổ lỗi cho thiếu thanh khoản.
4668: Trên 2 sàn giao dịch hiện nay, có rất nhiều mã CP gần như mất hết thanh khoản khi không có bất kỳ giao dịch nào trong nhiều phiên.
4669: Nay muốn bán hết cũng không xong vì thanh khoản của mã này xuống rất thấp, thậm chí có phiên chưa đầy 1.000 CP được giao dịch.
12627: Nếu nhóm CP bèo trên sàn HOSE vẫn duy trì được thanh khoản, phần lớn nhóm CP bèo trên sàn HNX lại lâm vào cảnh cạn kiệt thanh khoản.
13090: Và, với dư bán sàn liên tục chất đống như hiện tại, thanh khoản lại chỉ vài nghìn cổ phiếu/phiên, chưa thể biết cổ phiếu HNG bao giờ ngừng rơi.
16726: Thanh khoản cổ phiếu này rất tốt khi mỗi phiên có hàng triệu cổ phiếu khớp lệnh dù PVX đang bị duy trì diện bị cảnh báo trên thị trường chứng khoán.
19477: Trên thị trường, cổ phiếu PVE đã bị đưa vào diện bị kiểm soát từ 24/12/2018, thanh khoản cổ phiếu rất thấp, chỉ rất ít cổ phiếu khớp lệnh.


NHÓM 22-0
11129: VnIndex chốt phiên giảm 1,84 điểm còn 590,73 điểm, thanh khoản đạt 1.462 tỷ đồng; HNX-Index giảm 0,3 điểm, đạt 85,48 điểm, thanh khoản gần 406 tỷ đồng.
11859: VnIndex chốt ngày tăng 2,46 điểm lên 552,56 điểm, thanh khoản đạt 1.988 tỷ đồng; HNX-Index chốt ngày tăng 0,37 điểm lên 79,71 điểm, thanh khoản đạt 547 tỷ đồng.


NHÓM 22-1
3233: Dự đoán trong phiên ngày 12/11, VNI sẽ dao động nhẹ trong xu hướng đi xuống vùng 442-445 và thanh khoản thị trường ở mức thấp.
6339: Thị trường có dấu hiệu tích cực hơn khi mức thanh khoản khớp lệnh tăng mạnh trong hai ngày cuối tuần.
6619: Thanh khoản cũng đã giảm so với phiên thứ 6 tuần trước nhưng không bị rơi xuống mức quá thấp.
7110: Tuy nhiên mức tăng điểm nhẹ với thanh khoản giảm so với phiên trước cho thấy tâm lý nhà đầu tư còn thận trọng.
7170: Chỉ số HNX-Index cũng giảm điểm nhẹ trong phần lớn phiên giao dịch với thanh khoản thấp, cho thấy quan điểm thận trọng còn phổ biến.
9852: VNINDEX kết thúc phiên cuối tuần bằng một cây nến đỏ đặc dài kèm theo thanh khoản duy trì trên mức trung bình.
10018: Sau phiên giao dịch vượt 3.000 tỷ đồng thanh khoản hôm qua, phiên hôm nay, thị trường chứng khoán tiếp tục tăng điểm nhưng mức tăng rất thấp.
10354: Thanh khoản hôm nay thấp hơn nhiều phiên cuối tuần bởi phiên cuối tuần trước là do khối ngoại giao dịch khủng.
11353: Tăng cả tuần trong đó 4 phiên cuối tuần đều tăng trần, mặc dù thanh khoản thấp nhưng TSC không thể không gây chú ý.
13033: Trong những phút đầu phiên giao dịch, KBC dao động quanh vùng tham chiếu 11.700đ với thanh khoản ở mức thấp.
13906: Nguyễn Hoàng- Điều còn thiếu trong hai phiên cuối tuần là thanh khoản hơi thấp và mức tăng điểm khá nhẹ.
14142: VN-Index duy trì xu hướng tăng trong cả phiên 10/11 đi cùng thanh khoản duy trì ở mức cao là điểm tích cực cho phiên giao dịch 11/10.
15093: Thị trường đóng cửa phiên với trạng thái khá tích cực khi chỉ số tăng điểm cùng thanh khoản và khối lượng giao dịch giữ ở mức cao.
15498: Sau 4 phiên tăng trần lên đến giá 22.300 đồng thì G36 rơi vào xu hướng sụt giảm với thanh khoản rất thấp.


NHÓM 22-2
1601: Thanh khoản cũng tăng mạnh trên sàn Hà Nội sáng nay khi chỉ số HNX-Index đã vượt ngưỡng 200 điểm thành công.
4039: Tại sàn Hà Nội, thanh khoản giảm mạnh cùng với với việc HNX Index mất thêm 0,23 điểm (-0,28%) xuống 82,71 điểm.
4760: Chỉ số chỉ có thể phục hồi khi thanh khoản tăng mạnh trở lại (với mức khoảng trên 100 triệu đơn vị mỗi phiên).
4819: Tuy nhiên, kết thúc phiên giao dịch sáng nay (3/10), thị trường đã giảm mạnh hơn dự đoán cả về điểm số và thanh khoản.
5786: Phiên hôm nay, sàn Hà Nội điều chỉnh khá mạnh khi giảm tới 3% trên chỉ số, đồng thời thanh khoản tăng đột biến tới 132,8 triệu đơn vị.
6290: Điểm khác biệt giữa VN-Index và HNX-Index trong phiên giao dịch hôm nay là thanh khoản trên sàn HOSE bất ngờ tăng mạnh.
6373: Như vậy trong tháng 5/2012, VN-Index đã mất 44,57 điểm, tương đương 9,41%, HNX-Index mất 5,79 điểm, tương đương 7,25%, thanh khoản hai sàn giảm mạnh.
8773: Trong khi đó, thanh khoản trên sàn HNX tăng mạnh 55%, và chỉ số HNI tăng 0,2 điểm (0,4%), đóng cửa tại ngưỡng 61,4 điểm.
10142: Chốt phiên sáng, VnIndex mất hơn 3 điểm và lùi về 602,32 điểm, thanh khoản sàn này đạt 1.022 tỷ đồng.
11837: Thưa ông, phiên ngày 20/05 chứng khiến mức tăng hơn 13 điểm của VN-Index với thanh khoản tăng mạnh trên cả 2 sàn.
16631: Cụ thể, VN-Index đã tăng từ 995 điểm lên 1.115 điểm trong vòng hơn 3 tuần giao dịch với thanh khoản tăng cao.


NHÓM 22-3
3203: Thứ hai, khối lượng giao dịch là điểm chưa tích cực mặc dù thanh khoản phiên cuối tuần tăng 28% so với bình quân của tuần.
5273: Thanh khoản phiên hôm nay tăng gấp 2 lần mức thanh khoản bình quân tuần trước cho thấy dòng tiền bắt đầu có tín hiệu trở lại.
5450: Tuần qua, 2 chỉ số chứng khoán có thêm 1 tuần giảm điểm, với thanh khoản giảm nhẹ so với tuần trước đó.
7987: Theo đồ thị tuần, hai chỉ số Index tuần qua biến động không đáng kể với thanh khoản giảm so với tuần trước.
10212: Thị trường chứng khoán có diễn biến tích cực trong tuần trước(18-22/8), VN-Index ghi nhận 4/5 phiên tăng với thanh khoản tăng 45% so với tuần trước đó.
16297: Thanh khoản gia tăng đáng kể trong các phiên tăng điểm đầu tuần đồng thuận với nhịp tăng ấn tượng của thị trường cơ sở.
17802: Trạng thái bán tháo trong hai phiên cuối tuần cũng khiến cho thanh khoản tuần này tăng vọt so với tuần trước.
17804: Theo ghi nhận, biến động mạnh 2 phiên cuối tuần kéo theo thanh khoản phái sinh tăng đột biến đạt bình quân 8.556 tỷ/phiên, tăng 60% so cuối tuần trước.


NHÓM 22-4
990: Thanh khoản thị trường phiên này giảm sút khá mạnh so với phiên cuối tuần trước khi áp lực xả bán đã khiến bên mua chùn tay.
8024: Thay vì những phút giao dịch hứng khởi trong phiên sáng, đến phiên chiều xu hướng chốt lời chiếm chủ đạo khiến thanh khoản tăng mạnh cuối phiên.
9725: Thị trường giảm điểm trong phiên giao dịch ngày hôm nay, thanh khoản gia tăng nhẹ so với phiên trước đó, tuy nhiên vẫn dưới trung bình 5 phiên giao dịch gần đây.
9981: Thị trường đã cân bằng trở lại trong phiên ngày cuối tuần tuy nhiên thanh khoản giảm sút khá mạnh so với phiên giao dịch ngày hôm qua.
11059: Tuy nhiên phiên giao dịch 2/2/2015 chứng kiến sự sụt giảm về thanh khoản trên toàn thị trường khi khối lượng giao dịch giảm mạnh so với phiên trước đó.
12904: Thời gian gần đây, kịch bản tăng điểm đầu phiên với thanh khoản sụt giảm và đảo chiều cuối phiên diễn ra khá thường xuyên.
12911: Kịch bản tăng điểm đầu phiên với thanh khoản thấp, sau đó điều chỉnh cuối phiên tiếp tục được diễn ra trong phiên giao dịch hôm nay.
15811: Trong phiên giao dịch hôm nay, áp lực chốt lời đã diễn ra sau chuỗi 4 phiên tăng điểm liên tiếp với sắc đỏ bao phủ thị trường và thanh khoản gia tăng.
17499: Chỉ số VN-Index dao động mạnh và giảm 2.77 điểm trong phiên giao dịch hôm nay, thanh khoản tăng mạnh so với phiên giao dịch trước đó.
18624: Thanh khoản giảm dần trong những phiên giao dịch gần đây, trạng thái giằng co, chỉ số biến động trong biên độ hẹp chỉ vài điểm mỗi phiên giao dịch.


NHÓM 22-5
1772: Đóng cửa phiên giao dịch đầu tuần (30/11), VN-Index tăng 13,5 điểm lên 504,12 điểm trong bối cảnh thanh khoản vẫn ở mức thấp và thị trường chứng khoán toàn cầu tăng mạnh trở lại.
8470: Đóng cửa phiên giao dịch 7/8, VN-Index vẫn duy trì được mốc 500 điểm với thanh khoản cải thiện đáng kể so với các phiên giao dịch đầu tháng 8.
8910: Đóng cửa phiên sáng, VN-Index vẫn duy trì đà tăng 2,34 điểm lên 511,5 điểm (+0,46%) tuy nhiên thanh khoản thị trường có dấu hiệu chậm lại so với các phiên giao dịch trước.
9385: Phiên giao dịch ngày 26/3, chỉ số VnIndex giảm gần 14 điểm xuống 588,06 điểm song so với đầu năm, chỉ số vẫn tăng 16,5%, với thanh khoản liên tục duy trì mức cao.
9961: Chỉ số VN-Index tăng nhẹ nối dài chuỗi phiên tăng điểm liên tiếp trong khi chỉ số HNX-Index cũng hồi phục trở lại với thanh khoản được cải thiện nhẹ.
10099: Sau phiên tìm thấy và đánh mất điểm số 610 hôm qua cùng thanh khoản tăng mạnh, chỉ số VnIndex hôm nay ngập ngừng quanh ngưỡng 606 điểm.
14878: VN-Index tiếp tục tăng điểm khá tích cực sau khi chỉ số vượt qua ngưỡng kháng cự 720 điểm, với mức thanh khoản cải thiện hơn so với phiên hôm qua.
18336: VN-Index tiếp tục ghi nhận thêm một tuần giao dịch lình xình với mức thanh khoản thấp, dù cuối cùng chỉ số vẫn kết tuần tăng điểm nhẹ.


NHÓM 22-6
5045: Thanh khoản thị trường vẫn tiếp tục sụt giảm mặc dù chỉ số sàn Hà Nội đã về gần ngưỡng đáy cũ thấp nhất trong năm tương đương mức 66 điểm.
7866: Ở chiều ngược lại, mặc dù thanh khoản chung trên thị trường thấp (so với trước đây) nhưng chỉ số VN-Index vẫn đang tăng điểm.
15637: Trong nửa đầu năm 2017, chỉ số Vnindex tăng 16,6% và HNX-Index tăng 23,7%, các chỉ số tiếp tục tăng trưởng tích cực cả về điểm số và thanh khoản.
16430: Thanh khoản sẽ duy trì ở mức cao, dự báo VN-Index có thể vượt đỉnh năm 2007 (mức 1.180 điểm) và có thể xác lập mức 1.340 điểm trong năm 2018.
17611: Thanh khoản tại nhóm cổ phiếu VN30 đã tăng trưởng trở lại sau 4 tháng ở mức thấp (từ vùng đỉnh thị trường hồi tháng 4).


NHÓM 22-7
2920: Thanh khoản tăng nhẹ so với tuần trước: Tính chung cả tuần (23/08 – 27/08), VN-Index giảm 25,7 điểm tương đương 5,65% so với cuối tuần trước đó(454,8 xuống 429,1 điểm).
3707: Kịch bản thị trường đang có nét tương đồng so với thời điểm cuối tháng 11 năm ngoái với các phiên giao dịch tăng đi kèm thanh khoản tăng.
4812: HNX-Index tạo thành một nến tuần đặc và dài với mức thanh khoản trong tuần duy trì tại mức thấp tương đương tuần trước.
9242: Chỉ số HNX-Index cũng giảm 3,2% (2,66 điểm) về 80,46 điểm, thanh khoản vẫn ở mức tốt, thậm chí còn cao hơn so với cuối tuần trước, đạt 888,84 tỷ đồng.
11145: Cho đến khi kết thúc tuần, mốc 600 vẫn chưa được chinh phục nhưng thanh khoản đã tăng nhẹ so với tuần trước Tết.
17070: VN Index tiếp tục có một tuần giảm khá mạnh với thanh khoản tăng nhẹ so với mức trung bình của những tuần trước.
17336: VCBS cho rằng, thanh khoản tuần này sẽ tăng nhẹ so với tuần trước và RSI dao động trong vùng 30-70.
17959: Không chỉ giảm về điểm số, thanh khoản thị trường tuần qua cũng giảm nhẹ 0,9% so với tuần trước đó.
18108: VN-Index đã mất khá nhiều điểm ở ngày cuối tuần và khiến cả tuần giảm, đồng thời thanh khoản chỉ duy trì mức trung bình.


NHÓM 22-8
15330: Tính đến 10h, Vn-Index thu hẹp sắc xanh chỉ còn tăng chưa đến 1 điểm và thanh khoản chỉ hơn 800 tỷ đồng.
16001: Tính đến 10h, VN-Index tăng 1,83 điểm nhờ VIC và SAB nhưng thanh khoản chỉ có 770 tỷ đồng, HNX-Index giảm nhẹ.
16034: Kết thúc phiên sáng, VN-Index tăng 2,53 điểm với thanh khoản cải thiện lên hơn 1.870 tỷ đồng khi số mã đỏ tăng lên nhanh, lên đến 114 mã.
16387: Tính đến 9h50, VN-Index đã kịp hồi phục từ giá đỏ lên mức tăng 1,45 điểm – lên sát 960 điểm với thanh khoản hơn 1.000 tỷ đồng.
16574: Tại thời điểm 10h05, VN-Index đã bật xanh trở lại với thanh khoản gần 2.700 tỷ đồng còn HNX-Index vẫn giảm.


NHÓM 22-9
4910: Mặc dù VN-Index có tăng nhẹ trong phiên hôm qua nhưng thanh khoản giảm không cho thấy lực mua mạnh.
8355: Sau một phiên tăng điểm mạnh với thanh khoản khá tốt thì thanh khoản trong phiên hôm nay có dấu hiệu giảm nhẹ.
8391: Phiên đầu tuần, chỉ số VN-index tiếp tục tăng nhẹ với thanh khoản cải thiện khá tích cực với những điểm khác biệt đáng chú ý bắt đầu xuất hiện.
11320: Sau phiên giảm mạnh thị trường đã bật tăng nhẹ trở lại, diễn biến chung trên 2 sàn tương đối giằng co, thanh khoản duy trì tương đương phiên trước.
15555: Thanh khoản thị trường trong phiên suy giảm nhưng thị trường vẫn tăng điểm mạnh nhờ nhóm trụ các cổ phiếu vốn hóa lớn tăng điểm.
15777: Chỉ số VN30-Index cũng có phiên tăng điểm đáng kể với 18 mã tăng/7 mã giảm nhưng thanh khoản kém tích cực.
16067: Điểm chung của thị trường tuần qua là thanh khoản tiếp tục sụt giảm, thậm chí giảm cả ở những phiên tăng điểm khá tốt.
16855: Các chỉ số phục hồi nhẹ sau nhịp giảm điểm khá mạnh trước đó, tuy vậy thanh khoản thấp khiến phiên giao dịch mang nhiều tính chất "bulltrap".
17901: Thanh khoản thị trường có dấu hiệu phục hồi mạnh trong 2 phiên giao dịch cuối tuần, đây cũng là 2 phiên thị trường tăng điểm mạnh.


NHÓM 22-10
3485: Đây là phiên tăng điểm thứ 3 liên tiếp của VN-Index và thanh khoản sáng nay đã tăng nhẹ trở lại.
6706: Đóng cửa phiên giao dịch sáng 31/7:Thị trường tăng điểm trong biên độ hẹp, thanh khoản thấp khiến không khí trên thị trường khá ảm đạm.
6949: Thị trường giảm dần về cuối phiên trước áp lực cung, sau phần lớn thời gian tăng nhẹ với thanh khoản thấp.
7059: Sau 3 phiên giảm điểm liên tiếp, mở cửa thị trường sáng nay cả hai thị trường đăng tăng điểm trở lại với thanh khoản yếu.
7326: Thị trường giảm điểm dần về cuối phiên, sau thời gian đầu phiên tăng nhẹ với thanh khoản thấp.
9991: Thị trường quay đầu tăng điểm trong phiên đầu tuần tuy nhiên thanh khoản tiếp tục xu hướng giảm sút khá mạnh.
15635: Sau 2 phiên hưng phấn, VN-Index sáng nay (27/07) mở cửa trong sắc đỏ và giao dịch chậm chạp với thanh khoản rất thấp.
18588: Sau phiên sáng tăng điểm với thanh khoản sụt giảm, áp lực bán đã tăng mạnh lên trong phiên chiều.
19259: Thanh khoản toàn thị trường sau những phút tăng mạnh đầu phiên đã giảm dần về cuối buổi sáng.


NHÓM 22-11
2638: Sau 4 phiên tăng điểm liên tục, VN-Index đóng cửa giảm 1.2% so với tuần trước với thanh khoản giảm nhẹ 9%.
2683: Trong phiên vừa qua, Vn-Index tăng điểm nhẹ tuy nhiên thanh khoản giảm nhẹ so với phiên cuối tuần trước.
5803: Đóng cửa phiên giao dịch, VN-Index tăng nhẹ 1,42 điểm lên mức 423,64 điểm với thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao.
7417: Cả hai chỉ số VN-Index và HNX-Index đều giảm điểm nhẹ với thanh khoản sụt giảm so với phiên hôm qua.
8624: Trong phiên, VN-Index tăng 1,87 điểm, tương ứng với 0,39% lên 476,4 điểm; HNX-Index cũng tăng 0,24% lên 60,19 điểm nhưng thanh khoản thị trường sụt giảm mạnh.
10713: Chốt phiên VNindex đạt mốc 547.9 điểm tuy nhiên thanh khoản gia tăng, khối lượng giao dịch bằng 1.09 lần phiên giao dịch trước.
14707: Đóng cửa cuối phiên, chỉ số VN-index đạt 717.44 điểm, tương ứng tăng 2.97 điểm, thanh khoản trong phiên giảm, đạt 3041 tỷ giá trị khớp lệnh.
16283: Kết phiên, VN-Index tăng 14.36 điểm, đã vượt qua mốc 930 điểm với thanh khoản đạt ở mức cao, gần 4.700 tỷ.


NHÓM 22-12
2160: Được cải thiện trong phiên giao dịch ngày 4/2 khi Vn-Index vượt ngưỡng 500 điểm nhưng thanh khoản thị trường nhanh chóng trở lại mức thấp ngay phiên kế tiếp.
5746: Tiếp nối sự phục hồi cuối tuần trước, phiên giao dịch đầu tuần thị trường tăng mạnh kèm theo sự gia tăng đột biến của thanh khoản khớp lệnh.
6035: Phiên giao dịch ngày hôm nay, thanh khoản thị trường bắt đầu tăng trở lại, đồng thời chỉ số hai sàn cũng tiến sát tới vùng kháng cự.
6900: Tăng điểm mạnh nhưng khối lượng giao dịch lại tiếp tục thụt giảm khiến phiên tăng điểm pha trộn cả niềm vui điểm số và nỗi buồn thanh khoản.
7531: Khép lại một phiên giao dịch bùng nổ về thanh khoản, VN-Index bất ngờ tăng trở lại vào cuối phiên mặc dù đã có lúc chỉ số này giảm hơn 3 điểm.
9692: Tiếp nối xu hướng tăng điểm của phiên ngày 26/05, thị trường phục hồi khá tốt, cả về điểm số lẫn thanh khoản, trong phiên giao dịch ngày 27/05.
9856: Ngày 20/06 chỉ số tiếp tục có những lần sụt mạnh tới 11 điểm, thanh khoản tăng vọt và giao dịch đầy thú vị trong phiên ATC.
15183: VnIndex đã loay hoay ở vùng điểm 720-730 một thời gian khá lâu và chính thức bứt phá trong phiên giao dịch cuối tuần này cùng thanh khoản tăng mạnh.
16194: Sau chuỗi ngày ảm đạm gần đây, phiên giao dịch cuối tuần diễn ra khá bùng nổ khi các chỉ số cũng như thanh khoản thị trường tăng vọt.
18592: Sau suốt cả ngày giao dịch lình xình với thanh khoản thấp, hàng loạt cổ phiếu đảo chiều cuối ngày giao dịch đẩy VnIndex tăng 7,77 điểm lên 988,53 điểm.


NHÓM 22-13
2898: Sau ba phiên giảm điểm thì nhiều khả năng VNI sẽ có sự phục hồi nhẹ với thanh khoản tăng lên vào phiên ngày mai.
6759: Trước đó, thị trường cũng đã có vài phiên tăng điểm với thanh khoản cải thiện và kỳ vọng VN-Index sẽ tăng đến 430 điểm.
8007: Trở lại với thị trường, cho dù phiên cuối tuần (03/05) đã có một nhịp hồi phục nhẹ, VN-Index tăng 0,46% còn HNX-Index tăng 1,3 nhưng thanh khoản không được cải thiện.
8752: Những phiên giao dịch từ đầu tháng 10 thanh khoản thị trường đã tăng lên rất nhiều, trong đó VN-Index có đà tăng mạnh hơn VN30.
10833: Tiếp nối sự hồi phục, chỉ số tiếp tục tăng điểm trong phiên hôm qua nhưng mức độ dao động trong phiên gia tăng và thanh khoản lại bị sụt giảm.
11536: Có thể thấy thanh khoản tăng mạnh hơn ở các phiên thị trường tăng điểm và giảm nhẹ ở các phiên điều chỉnh trong thời gian gần đây.
14715: Sau phiên hồi phục với thanh khoản giảm, lực bán đã quay trở lại mạnh hơn, đặc biệt là vào cuối phiên hôm nay.
15179: Thị trường có phiên tăng điểm bất thành trước áp lực cung vào cuối phiên với thanh khoản tăng và độ rộng kém tích cực.
15647: Nhờ đó, VN-Index đã khép lại một tuần hồi phục tương đối tốt khi tăng từ 762 lên 777 điểm, cùng với thanh khoản tăng dần.
17298: Sau phiên hồi phục nhẹ với thanh khoản thấp kém thuyết phục trước đó, thị trường đã quay về với quán tính giảm điểm trong phiên 5/7.
17383: Tiếp đà tăng giá từ cuối phiên sáng, thị trường tiếp tục tăng mạnh trong phiên chiều cùng với sự cải thiện rõ rệt của thanh khoản.


NHÓM 22-14
850: 125/176 mã giảm điểm trong trạng thái thị trường gần như mất thanh khoản khiến VN-Index ngay trong phiên đầu tiên đã giảm 3,73 điểm xuống 304.25 điểm.
4962: Đà tăng của VN-Index đã giảm mạnh vào cuối phiên khi thanh khoản của thị trường lại rơi xuống mức thấp.
6378: Phiên tăng điểm mạnh với thanh khoản đột biến sau gần 2 tuần theo xu hướng điều chỉnh tích lũy cho tín hiệu tích cực về mặt kỹ thuật.
6419: Thanh khoản đã tăng nhẹ trở lại cho thấy bên bắt đáy rục rịch mua hàng, nhưng Vn-Index cuối phiên tiếp tục giảm gần 4 điểm xuống 427 điểm.
6423: Việc thị trường giảm điểm mạnh với thanh khoản tăng phiên cuối tuần cho thấy phía cung đang giảm dần kiên nhẫn.
11538: Với phiên tăng điểm mạnh kèm thanh khoản cải thiện, vượt ngưỡng MA20, HHS đã tạm thời vượt qua ngưỡng kháng cự 17.700đ.
14726: VN-Index đã có lúc điều chỉnh mạnh về vùng hỗ trợ 705 điểm và chỉ giảm nhẹ vào cuối phiên với thanh khoản tốt.
14729: VN-Index đã có lúc điều chỉnh mạnh về vùng hỗ trợ 705 điểm và chỉ giảm nhẹ vào cuối phiên với thanh khoản tốt.
15726: Điều này được thể hiện qua việc chỉ số VN-Index giảm 5,11 điểm, trong khi chỉ số VN30-Index giảm 5,32 điểm và thanh khoản thị trường giảm nhẹ.
16022: Trong phiên giao dịch 5/10, VN-Index có thể sẽ giao dịch đi ngang và rung lắc quanh ngưỡng 805 điểm với thanh khoản được cải thiện.
17042: Dự báo, trong phiên giao dịch 24/5, VN-Index có thể sẽ giằng co và tích lũy với biên độ trong khoảng 960-1.000 điểm với nền tảng thanh khoản thấp.


NHÓM 22-15
6327: Ba phiên giao dịch gần đây, VN-Index tăng điểm ấn tượng với mức tăng ngày 7/6/2012 là 8,02 điểm cùng thanh khoản tăng đột biến 1.138,48 tỷ đồng.
6966: Thị trường tiếp phiên tăng điểm khá mạnh trên hai sàn với thanh khoản tăng đáng kể so với phiên trước.
6982: Thị trường phục hồi dần về cuối phiên, đóng cửa gần mức cao nhất với thanh khoản cải thiện khá so với phiên trước.
7107: Thị trường tiếp phiên tăng điểm với thanh khoản tăng trên hai sàn, tuy nhiên tốc độ tăng chậm lại đáng kể so với phiên trước.
7573: phiên ngày 8/1/2012 thanh khoản bắt đầu đạt mức cao cùng với mức điểm tăng đột biến là dấu hiệu khởi đầu cho hiện tượng thị trường tăng nóng.
9407: Trước phiên ATC, thị trường vẫn tăng điểm nhưng thanh khoản 2 sàn chỉ đạt 2.250 tỷ đồng, thấp hơn các phiên trước.
9917: HNX-Index tuy không tăng điểm ấn tượng bằng, nhưng thanh khoản được cải thiện đột biến khi tăng 1.7 lần so với phiên hôm qua.
11677: Tuy vậy, thanh khoản ở cả hai sàn vẫn thấp, giảm nhẹ so với hôm qua và thị trường có phục hồi nhẹ vào cuối phiên.
12027: 2 sàn mở cửa phiên giao dịch với sự thận trọng được đẩy lên cao, thanh khoản trên 2 sàn sụt giảm mạnh so với thời gian gần đây.
14829: Thanh khoản thị trường tăng so với hôm qua và khối lượng giao dịch tăng mạnh vào cuối phiên, thị trường giao động với biên độ lớn 6.56 điểm.
15851: Phiên cuối tuần mặc dù thị trường vẫn tăng điểm tích cực nhưng thanh khoản thấp hơn đáng kể so với phiên trước đó.
17542: Mặc dù thị trường mất điểm nhưng thanh khoản phiên cuối tuần lại tăng lên mức 3.800 tỷ đồng so với 3.600 tỷ phiên trước đó.
17912: Thực tế ở phiên ngay sau đó, VN-Index đã tăng 26 điểm với thanh khoản tăng hơn 25% so với trung bình mười phiên trước đó.
18241: 2 phiên trở lại đây, cổ phiếu HDB bật tăng trở lại với thanh khoản cải thiện đáng kể so với phiên về đáy giá trước đó.


NHÓM 22-16
887: Sau đó Hastc-Index đột ngột tăng 0,34 điểm lên 90,55 điểm, mặc dù thanh khoản trên thị trường vẫn ở mức thấp, đạt 465.900 cổ phiếu, đạt 9,48 tỷ đồng.
3640: Thị trường đang rơi vào trạng thái giảm mạnh về thanh khoản khi phiên giao dịch hôm qua, giá trị trên sàn HoSe ở mức 585 tỷ đồng.
6681: Đóng cửa phiên giao dịch 27/7, hai sàn cùng giảm điểm trong bối cảnh thanh khoản vẫn lình xình quanh mức 600 tỷ sàn HoSe và 370 tỷ sàn Hà Nội.
6770: Trong phiên giao dịch hôm qua ngày 8-8-2012, VN-Index vẫn đang dao động trong khoảng hẹp 400-430 điểm, đóng cửa ở 423,57 điểm, thanh khoản 23,7 triệu cổ phiếu, trị giá 349 tỷ đồng.
8154: Kết thúc phiên giao dịch cuối tuần, hai sàn điều chỉnh giảm điểm trong bối cảnh thanh khoản vẫn ở mức cao trên 2.000 tỷ đồng.
8156: Sau chuỗi 4 phiên tăng trần liên tiếp, PVT điều chỉnh giảm 100 đồng phiên cuối tuần với thanh khoản vẫn ở mức cao.
9946: Thanh khoản tiếp tục duy trì tại mức cao, ghi nhận là phiên thứ 5 liên tiếp thanh khoản trên mức trung bình 50 phiên giao dịch gần đây.
10994: Đến cuối phiên sáng, VnIndex tăng 2,15 điểm với thanh khoản chưa đầy 350 tỷ đồng; HNX đuối sức, giảm 0,3 điểm sáng nay, thanh khoản 188 tỷ đồng.
11443: Tuy nhiên, khi VnIndex giảm phiên thứ 7 liên tiếp thì dòng tiền lại khoẻ hơn một chút, sáng nay, HoSE thanh khoản 940 tỷ đồng.
16954: Thanh khoản thị trường thấp, giá trị giao dịch chỉ đạt 5.747 tỷ đồng và tăng mạnh vào cuối phiên cùng đà rơi của VNIndex.
19825: Kết phiên giao dịch cuối năm (31/12/2019), SAB giảm mạnh về mức 228.000 tỷ đồng, giảm 21% so với mức đỉnh thiết lập hồi tháng 7/2019, thanh khoản tăng đột biến.


NHÓM 22-17
10162: Thanh khoản gia tăng mạnh, đạt trên 3.500 tỷ đồng tuy nhiên hai chỉ số lại mất đà tăng ngay khi vừa chạm tới vùng đỉnh.
11146: Diễn biến tương tự như VN-Index, HNX-Index tăng mạnh trong phiên đầu tuần rồi giảm ngay sau đó, đạt mức thanh khoản cao nhất tuần vào ngày 25/02.
13790: Chỉ số thị trường tiến gần hơn tới ngưỡng kháng cự 680 trong phiên hôm nay, thanh khoản tăng tuy nhiên chưa có sự cải thiện so với khối lượng bình quân 15 phiên.
13858: Trong phiên nay thị trường giao dịch với thanh khoản thấp hơn hai phiên đầu tuần, chỉ số vẫn đang test lại vùng hỗ trợ gần nhất 650-655.
15062: VN-Index tăng phiên thứ 4 liên tiếp và đi sâu vào vùng kháng cự 717-719, trong bối cảnh thanh khoản tăng nhẹ qua các phiên và đạt trên ngưỡng trung bình 20 phiên.
18746: VN-Index nhiều lần thử thách và quay đầu giảm khi gặp ngưỡng kháng cự 1.000 điểm, thanh khoản các phiên liên tục duy trì ở mức thấp.


NHÓM 22-18
6430: Mốc 420 điểm bị phá vỡ, thanh khoản tăng nhẹ khi lực cầu bắt đáy đã chớm xuất hiện trở lại.
13046: Điểm lạc quan là khi chỉ số này rơi gần 20 điểm, lực cầu nhảy vào khá mạnh đẩy thanh khoản tăng vọt.


NHÓM 22-19
7611: Thanh khoản giảm mạnh cho thấy cầu bắt đáy đã giảm đáng kể trong phiên, VN-Index chốt phiên giảm 6,37 điểm (-1,4%) xuống 447,79 điểm trong khi HNX-Index giảm 0,89 điểm xuống 61,16 điểm (-1,43%).


NHÓM 23-0
4010: Chỉ số UPCoM-Index lại xác lập mức đáy mới, thanh khoản sụt giảm.
5065: Chứng khoán SHS: Thanh khoản yếu đe dọa đà tăng
12769: Khi VnIndex mất hơn 5 điểm, thanh khoản thị trường tăng nhanh.
15864: VnIndex khó bứt phá trong tháng 9 dù thanh khoản ổn định
15876: VnIndex tăng điểm với thanh khoản sụt giảm hàm chứa nhiều rủi ro
16104: VnIndex lập đỉnh với thanh khoản sụt giảm
16837: Thị trường vượt đỉnh lịch sử 1170-1180 điểm và thanh khoản tăng.


NHÓM 23-1
16838: Thanh khoản tăng 40% ở mức 1.845 tỷ; HĐ mở tăng 12%, về mức 9.319.
16879: Thanh khoản tăng 14% ở mức 2,814 tỷ; HĐ mở giảm 5%, về mức 10,512.


NHÓM 23-2
2578: Liên tiếp 5-6 phiên gần đây, thanh khoản toàn thị trường sụt giảm mạnh.
3523: Thanh khoản giảm mạnh nhưng VN-Index không giảm mạnh theo thanh khoản.
6594: Thị trường ghi nhận phiên tăng điểm thứ 3 liên tiếp với thanh khoản tăng đột biến.
9177: VNIndex tăng mạnh, thanh khoản vẫn ổn định.
9418: HNX-Index: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm mạnh
9902: Dòng dầu khí tăng khá mạnh với thanh khoản tốt.
10010: Điểm sáng của thị trường hôm nay là thanh khoản tăng vọt.
10649: Điểm số giảm mạnh nhưng thanh khoản cũng chỉ tăng nhẹ.
11866: Chứng khoán Rồng Việt-VDSC: Thanh khoản tăng mạnh
12356: Vào phiên chiều, thanh khoản tăng nhanh.
12398: Thanh khoản vẫn là nhân tố chính đẩy thị trường tăng điểm hôm nay.
13035: Phiên giảm điểm mạnh 14/1, thị trường chứng khoán chứng kiến thanh khoản tăng mạnh.
16270: Thị trường ngày hôm qua tăng điểm mạnh với thanh khoản tốt.
16840: Thanh khoản thị trường tăng mạnh Vnindex tăng 13,94% về lượng và 14,46% về giá trị.
18568: Thanh khoản đột ngột tăng nhanh thời điểm VnIndex tăng mạnh.


NHÓM 23-3
1831: Tuy nhiên, thanh khoản đang tăng nhẹ trở lại trong 2 phiên trở lại đây.
3277: Thanh khoản đang tăng dần trong 5 phiên trở lại đây.
7494: BVS tiếp tục có một phiên tăng trần với thanh khoản tăng mạnh.
8653: Thanh khoản đã tăng mạnh trở lại trong phiên này.
10325: -Thanh khoản tăng vọt trong phiên thị trường rung lắc nhẹ.
10342: Thanh khoản tăng mạnh trong phiên thị trường loay hoay tìm cơ hội tăng điểm.
12540: Vì vậy, thanh khoản sẽ tăng mạnh trong phiên giao dịch này.
13378: Thanh khoản DRC giảm khá mạnh mấy phiên gần đây.
14840: Thanh khoản SEA tăng vọt trong những phiên gần đây
15651: Thanh khoản cũng tăng mạnh trở lại là một điểm cộng.
19086: Thanh khoản bất ngờ tăng khá tốt trong phiên giảm cuối tuần.
19761: Thanh khoản phiên sáng dừng lại ở ngưỡng 1.900 tỷ.


NHÓM 23-4
6999: Chênh lệch mua thấp - bán cao tái diễn khiến thanh khoản sụt giảm mạnh.
9153: Nhiều cổ phiếu tăng trần với thanh khoản thấp
9847: BVH tăng 300 đồng, thanh khoản thấp.
11002: Tuy vậy thanh khoản đã xuống thấp đáng kể.
11573: -Cổ phiếu ô tô HTL tăng trần dù thanh khoản khá thấp.
12072: Tăng thì ít, nếu tăng cũng chỉ thanh khoản thấp.
14584: HHC tăng trần với thanh khoản thấp như thường lệ.
15487: Nhiều cổ phiếu tăng vọt về thanh khoản
18019: Cổ phiếu tăng phi mã với thanh khoản cao.
19378: -HBS, SBS tăng trần cùng thanh khoản thấp.


NHÓM 23-5
10297: Thanh khoản tăng lên từ đầu giờ chiều.
14908: Thanh khoản thị trường tăng vọt trong giai đoạn đầu năm 2017
16897: Thanh khoản tăng lên đáng kể khi chỉ số có cú sụt giảm mạnh như vậy.
18181: Hàng hóa tăng lên mạnh nhưng thanh khoản nửa cuối năm lại giảm.
18232: Hàng hóa tăng lên mạnh nhưng thanh khoản nửa cuối năm lại giảm.
18531: Giá và thanh khoản của VGS tăng mạnh từ đầu năm.
19660: Thanh khoản ROS tăng mạnh từ đầu năm 2019 tới nay


NHÓM 23-6
14389: Tuy nhiên, thanh khoản mỗi phiên đều rất thấp.
15774: Thanh khoản mỗi phiên đều khá lơn.
16252: Thanh khoản mỗi phiên cũng khá lớn.
17902: Tuy nhiên, thanh khoản mỗi phiên chỉ 100 cổ phiếu.


NHÓM 23-7
1072: Mặc dù thị trường tăng điểm nhưng tính thanh khoản lại giảm xuống.
6491: Thanh khoản thấp khiến đà tăng của thị trường rất bấp bênh.
6672: Thị trường tăng nhưng thanh khoản lại rất thấp.
7042: Thanh khoản thị trường giảm, thanh khoản các cổ phiếu đầu cơ cũng giảm.
8418: Thị trường đang giảm điểm và thanh khoản giảm.
9129: Khi đó, thanh khoản thị trường sẽ tăng lên rất mạnh.
10276: Tuy vậy, thanh khoản có sự sụt giảm nhẹ.
10786: Như vậy, thanh khoản thị trường sẽ giảm rất mạnh.
13034: JVC tiếp tục rơi vào tình trạng mất thanh khoản và giảm sàn.
13097: Tuy thế thanh khoản lại đang giảm dần.
13279: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường đã tăng rất mạnh.
16762: Dù giảm mạnh nhưng thanh khoản thị trường vẫn thấp.
17063: Thanh khoản tụt áp, VnIndex sẽ tiếp tục "rơi"?
17335: Thanh khoản TTCK Việt Nam giảm mạnh thời gian gần đây


NHÓM 23-8
3867: Chứng khoán VNDirect: Thị trường giảm điểm với thanh khoản thấp.
4619: Chứng khoán VNDirect-VNDS: Thanh khoản thấp dễ kéo theo những phiên giảm điểm
6400: Thị trường ghi nhận phiên tăng điểm với thanh khoản thấp.
6708: Thị trường tiếp phiên giảm điểm với thanh khoản thấp.
6782: Thị trường tiếp phiên dao động tích lũy với thanh khoản thấp.
6943: Thị trường ghi nhận phiên giảm điểm với thanh khoản thấp.
7009: Thị trường tiếp phiên giao dịch ảm đạm với thanh khoản thấp.
7050: Thị trường tiếp phiên giảm điểm nhẹ với thanh khoản thấp.
8270: Thị trường tiếp phiên giảm điểm nhẹ với thanh khoản thấp.
8413: Thị trường giao dịch ảm đạm với thanh khoản thấp trong phiên sáng.
11705: >> Sốc với OGC, 2 sàn mất điểm với thanh khoản thấp
11800: Thị trường giao dịch giằng co trong biên độ nhẹ với thanh khoản thấp.
11858: Thị trường giao dịch mạnh trong phiên ATC đẩy thanh khoản lên cao.
12634: Khi thị trường có phiên xanh thứ 2 với thanh khoản thấp.
14497: Thị trường điều chỉnh nhẹ với thanh khoản thấp.
17192: Thanh khoản thấp, cổ phiếu vốn hóa lớn sụt giảm khiến thị trường giảm điểm.
18250: Thị trường biến động hẹp trong tuần 7-11/1 với nền thanh khoản thấp.
18311: Thị trường biến động tích lũy với thanh khoản thấp trong tuần 14-18/1.


NHÓM 23-9
11438: Giá tăng, thanh khoản tăng biểu hiện xu hướng mạnh.
11771: OGC: Tiếp tục giảm sàn, thanh khoản tăng vọt
12275: Thanh khoản càng tăng, BVH càng chìm sâu tại mức giá đỏ.
13596: Thanh khoản tăng vọt, cổ phiếu không tăng: Cẩn thận với đỉnh thị trường
13683: Phiên phân phối đỉnh với giá giảm sâu, thanh khoản tăng vọt
14910: Thanh khoản thị trường tăng và biên độ dao động đã giảm xuống.
15077: Phiên phân phối đỉnh điển hình với thanh khoản đột biến và giá giảm sâu
18295: VN-Index kết thúc tuần giảm nhẹ, còn thanh khoản xuống dốc kỷ lục.


NHÓM 23-10
4128: Thanh khoản giảm mạnh do nhà đầu tư giảm bán ra.
9713: Thanh khoản đã giảm nhẹ khi cổ phiếu đầu cơ tiếp tục bị bán mạnh.
13408: Thanh khoản giảm do lực bán đã cạn?


NHÓM 23-11
5777: Thanh khoản thị trường tiếp tục được đẩy lên mức cao kỷ lục.
12383: Phiên hôm nay, thanh khoản tiếp tục được đẩy lên mức cao mới.
17549: Thanh khoản thị trường kỳ vọng sẽ phá kỷ lục 12.000 tỷ đồng/phiên.


NHÓM 23-12
12860: Tuy nhiên, mức tăng thanh khoản không đáng kể.


NHÓM 23-13
7727: Thanh khoản khá lớn với gần 1,69


NHÓM 23-14
2096: Bluechips hầu hết đều tăng trần với sự cải thiện nhẹ về thanh khoản.
2599: Không chỉ tăng thanh khoản, một số mã đã tăng giá trở lại.
4927: VN Index loại trừ một số cổ phiếu lớn thanh khoản thấp tiếp tục giảm nhẹ.
10065: Nhóm cổ phiếu thanh khoản cao hôm nay đều tăng điểm khá tốt.
11142: Thanh khoản ở nhóm cổ phiếu này cũng đã tăng mạnh trở lại.
13682: Phiên W/O điển hình với thanh khoản lớn, giá cổ phiếu hồi phục mạnh cuối phiên
14545: Cổ phiếu H vẫn vậy, tăng nhẹ, đều đều, thanh khoản cao.
18673: Ngược lại, thanh khoản trong những phiên tăng điểm lại khá thấp.


NHÓM 23-15
10748: Thanh khoản tiếp tục tăng cho đến ngày cuối tuần.
12128: Thanh khoản tăng tới đâu, CII tăng giá tới đó.


NHÓM 23-16
6131: Cổ phiếu bán ra được hấp thu mạnh đẩy thanh khoản thị trường tăng đáng kể.
9368: Thứ hai, thanh khoản thị trường tăng vọt nhờ khối ngoại.
15961: Thanh khoản bất ngờ sụt giảm chủ yếu đến từ lực cầu yếu.
17035: Lực cầu bắt đáy giúp thanh khoản nhúc nhích tăng dần.
17415: Thanh khoản thấp khiến áp lực bán quay lại trong phiên chiều.
17829: Thanh khoản được cải thiện về cuối phiên do áp lực cung tăng mạnh.
18193: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện do lực bán tăng mạnh lên.
18627: Thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể trong phiên chiều do lực bán gia tăng.
18938: Thanh khoản thị trường cải thiện đôi chút nhờ giao dịch "cân lệnh" ATC.


NHÓM 23-17
5966: Tham chiếu 15 phút cuối: Kéo lùi thanh khoản?


NHÓM 23-18
4700: Mặc dù tăng mạnh nhưng thanh khoản chưa được cải thiện nhiều.
8717: Cùng với sự tăng mạnh về điểm số, thanh khoản cải thiện đáng kể.
8859: Thanh khoản èo uột, thị giá tăng khủng khiếp trong năm 2013
9475: Thanh khoản thị trường quý 1 tăng mạnh, chứng khoán Hải Phòng hưởng lợi đáng kể.
9844: Thanh khoản hôm qua vượt 2.000 tỷ đồng sau một thời gian dài.
9857: Thanh khoản tuần qua đã tăng lên khá cao.
10084: Thanh khoản của MPC cũng tăng khá tích cực.
10179: Chỉ số tăng đi cùng sự tăng vọt của thanh khoản.
10485: -Thanh khoản HoSE tăng mạnh nhờ sự đóng góp lớn của OGC.
10548: Giao dịch thu hẹp cả về biên độ giá và thanh khoản.
10892: Thanh khoản sụt giảm dần và sau đó lại tiêp tục bứt phá.
11818: Mức thanh khoản tăng vọt trong 2 tháng trở lại đây.
12457: Khi tháng 9 mở đầu với thanh khoản suy kiệt…
13381: Tin cổ tức đẩy thanh khoản và giá của VBC tăng vọt.
13559: Hệ số thanh khoản cũng tăng rõ rệt, vượt trên mức 1,2 lần.
13670: Tuy nhiên mức phục hồi lại quá nhẹ (tăng 0,4%) và thanh khoản tương đối yếu.
15568: Ngành Chứng khoán đã chứng kiến thanh khoản tăng mạnh và đạt mức cao kỷ lục.
16510: Đồng thời thanh khoản tuần qua cũng có mức tăng vượt trội.
16737: Giá tăng mạnh và thanh khoản cũng vượt trội.
16898: Dù vậy thanh khoản vẫn tăng lên rất chậm chạp.
17575: Đi cùng với đà tăng giá, thanh khoản SBT cũng đột biến.
18216: Thanh khoản phái sinh tăng vọt thời gian gần đây
19231: Nhiều cổ phiếu ghi nhận mức tăng giá ấn tượng cùng với thanh khoản cải thiện.


NHÓM 23-19
8942: (2) Giao dịch sôi động, thanh khoản tăng vọt.
9205: Thanh khoản lớn là chỉ báo tăng
9836: Thanh khoản hôm nay tăng vọt.
10590: Dù vậy, thanh khoản đã tăng đáng kể.
13021: Bất động sản ấm trở lại, thanh khoản tăng.
14055: Bất động sản ấm trở lại, thanh khoản tăng


NHÓM 24-0
2128: Thanh khoản của thị trường ở mức thấp, khối lượng giao dịch trung bình mỗi phiên chỉ đạt 27,7 triệu đơn vị, giảm 24,25% so với tuần trước.
10058: Thanh khoản hai sàn cũng tăng so với phiên giao dịch trước đó và cao hơn so với mức trung bình 50 phiên gần nhất.
10068: Thanh khoản giảm sút mạnh so với phiên giao dịch trước đó và thấp hơn nhiều so với trung bình 50 phiên giao dịch gần đây.
10306: Thanh khoản xấp xỉ so với phiên hôm qua và vẫn được duy trì ở mức trung bình 20 phiên gần nhất.
10460: Thanh khoản cải thiện nhẹ so với phiên hôm qua nhưng vẫn ở mức thấp so với bình quân của tuần trước, đạt 1.741 tỷ đồng.
10615: Thanh khoản suy giảm mạnh so với phiên trước đó và thấp hơn khá nhiều so với mức trung bình 50 phiên gần nhất.
11291: Thanh khoản phiên phiên này đã có cải thiện so với phiên hôm trước và tương đương với mức bình quân 5 ngày.
17077: Thanh khoản toàn thị trường giảm nhẹ so với phiên hôm qua tuy nhiên vẫn ở mức cao so với trung bình 2 tháng gần đây.
17380: Thanh khoản thị trường đạt 140,4 triệu cổ phiếu, tăng mạnh so với phiên trước đó và thấp hơn so với mức bình quân 21 phiên.
17400: Tuy thanh khoản giảm so với phiên ngày hôm qua nhưng vẫn ở mức cao so với mức trung bình 30 phiên gần nhất.
17444: Thanh khoản đạt 163 triệu cổ phiếu, giảm nhẹ so với phiên trước đó nhưng vẫn duy trì ở mức cao trên trung bình.


NHÓM 24-1
2964: Thanh khoản trên HoSE sáng nay đạt 38,66 triệu cp, tăng nhẹ so với phiên trước nhưng vẫn ở mức thấp, giá trị giao dịch lên trên 1.000 tỷ đồng.
5879: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì mức thấp với 123 triệu đơn vị được khớp lệnh, thấp hơn nhiều so với mức bình quân 10 phiên giao dịch gần nhất.
6909: Thanh khoản hai sàn vẫn duy trì ở mức thấp, tuy nhiên tăng nhẹ so với phiên trước, tổng giá trị giao dịch đạt gần 1.000 tỷ đồng.
9217: Thanh khoản trên thị trường giảm gần 50% so với phiên trước (116 triệu so với 223 triệu), nhưng vẫn duy trì cao hơn nhiều so với trung bình 50 ngày gần nhất (103 triệu).
12565: Thanh khoản thị trường có phần sụt giảm so với phiên trước đó nhưng vẫn ở mức khá với 140 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.254 tỷ đồng.
14630: Thanh khoản toàn thị trường dù giảm so với phiên trước những vẫn ở mức rất cao với 222 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.058 tỷ đồng.
14657: Thanh khoản giảm nhẹ so với phiên giao dịch hôm qua, nhưng vẫn ở mức cao so với giá trị trung bình giao dịch toàn thị trường từ đầu năm đến nay.
14672: Thanh khoản trên toàn thị trường vẫn ở mức cao với 151 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.285 tỷ đồng nhưng đã “hạ nhiệt” hơn so với sáng hôm qua.
14900: Thanh khoản toàn thị trường sụt giảm nhẹ so với vài phiên gần đây nhưng vẫn ở mức khá cao với 238 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.433 tỷ đồng.
16512: Thanh khoản toàn thị trường giảm nhẹ so với phiên trước, nhưng vẫn ở mức khá cao với 208 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 4.622 tỷ đồng.
16556: Thanh khoản toàn thị trường sụt giảm so với phiên trước, nhưng vẫn ở mức khá cao với 376 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 10.560 tỷ đồng.
16811: Thanh khoản trên toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá với 305 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 9.015 tỷ đồng, giảm nhẹ so với phiên trước.
17456: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với giá trị khớp lệnh đạt gần 4.500 tỷ đồng, giảm nhẹ so với phiên trước.
17610: Thanh khoản của thị trường giữ được ở mức cao so với những tháng trước đó với giá trị trung bình đạt trên 4.000 tỷ đồng/ phiên.
17678: Thanh khoản tiếp tục ở mức thấp hơn mức trung bình, giá trị khớp lệnh chỉ đạt 3.200 tỷ đồng và giảm so với mức 3.500 tỷ đồng ở phiên cuối tuần trước.


NHÓM 24-2
1081: Thanh khoản thị trường sụt giảm mạnh, cả khối lượng và giá trị giao dịch đều giảm hơn 1 nửa so với phiên giao dịch liền trước đó.
1909: Thứ nhất, thanh khoản được cải thiện khi giá trị giao dịch tăng lên 1,454 tỷ so với mức giao dịch 1,295 tỷ của ngày hôm trước.
7141: Khối lượng giao dịch không thay đổi nhiều so với hôm qua tuy nhiên đây là ngày thứ 5 liên tiếp thanh khoản cao hơn mức bình quân.
7152: Tính chung cả phiên, thị trường đóng cửa giảm điểm nhẹ với thanh khoản thấp so với phiên trước (không tính giao dịch thỏa thuận).
7380: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể, đặc biệt là sàn HNX khi mức tăng lên gấp đôi so với phiên trước đó.
7760: Mức thanh khoản của sàn Hà Nội tuần này khá thấp, chỉ bằng một nửa so với các phiên trong tuần trước.
8985: Đáng chú ý là thanh khoản của HAR khá bất ngờ, cao gấp 4,5 lần so với những phiên giao dịch trước đó.
10182: Thanh khoản cả 2 sàn đều đạt mức cao hôm nay nhưng đã hạ nhiệt đáng kể so với phiên bùng nổ hôm qua.
10515: Tuy nhiên thanh khoản tại sàn này giảm khá nhiều khi khối lượng giao dịch giảm 12,5% và giá trị giao dịch giảm 8,3% so với tuần trước đó.
11202: Thanh khoản tuần này tính theo cả giá trị lẫn khối lượng đều tăng khoảng 25% so với tuần đầu tiên sau Tết.
13009: Thanh khoản HoSE 3 phiên gần đây đều đạt trên 100 triệu cổ phiếu-mức khá cao so với những chuỗi ngày lình xình trước đó.
16599: Tuy nhiên thanh khoản thị trường tiếp tục sụt giảm khi giá trị giao dịch chỉ đạt ngưỡng 5.000 tỷ so với những phiên 7.000 – 8.000 tỷ trước đó.
17305: Thanh khoản thị trường có sự gia tăng trở lại khi giá trị khớp lệnh trên Hose tăng 36% so với cùng thời điểm này ở phiên hôm qua.
18429: Tuy nhiên, bình quân 4 phiên thanh khoản vẫn giảm so với tuần giao dịch sau tết (trước khi áp dụng mức phí mới).
18430: Giai đoạn 11-14/2, khối lượng giao dịch mỗi phiên đạt hơn 111.000 HĐTL, trong khi bình quân 3 phiên gần đây, thanh khoản chỉ đạt 85.000 HĐTL/phiên, giảm 23%.
18488: Thanh khoản thị trường khá yếu trong phiên chiều khiến giá trị giao dịch cả phiên chỉ đạt 5.400 tỷ đồng, giảm so với phiên trước.


NHÓM 24-3
6690: Thanh khoản đạt khá cao, với bình quân vài trăm ngàn đơn vị mỗi phiên và cũng không ít phiên đạt cả triệu đơn vị.


NHÓM 24-4
7759: Thanh khoản phiên 1-3 khá thấp so với các phiên trước, với 55,9 triệu chứng khoán được mua bán, giá trị đạt hơn 1.000 tỉ đồng.
10543: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường lại có cải thiện khá so với phiên hôm qua, với GTGD cả phiên đạt khoảng 3.000 tỷ đồng.
16541: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức rất cao với giá trị khớp lệnh bình quân trên HoSE đạt hơn 7.000 tỷ đồng/phiên.
18507: Thanh khoản thị trường cải thiện so với phiên trước, nhưng không quá cao với giá trị giao dịch 3 sàn đạt gần 2.500 tỷ đồng.
19764: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức ổn định với khối lượng giao dịch bình quân đạt 177,84 triệu chứng khoán tương ứng với giá trị bình quân phiên đạt 4.080 tỷ đồng/ngày.


NHÓM 24-5
12179: Thanh khoản thị trường lùi về mốc khá thấp so với tháng vừa qua, HoSE đạt chưa đầy 1.800 tỷ đồng và HNX đạt 507 tỷ đồng.
14757: Thanh khoản thị trường cũng cải thiện đáng kể, giao dịch bình quân 1 phiên đạt 7.365 tỷ đồng, tăng 49% so với cùng kỳ 2016 và tăng 6,6% so với bình quân năm 2016.
15007: Thanh khoản thị trường cũng tăng mạnh với giá trị giao dịch trung bình toàn thị trường Quý 1.2017 đạt trên 3.766 tỷ đồng, tăng 27,4% so với Quý 4.2016.
15035: Trong bối cảnh thanh khoản thị trường tăng trưởng (GTGD bình quân phiên tăng 19,4%) tổng doanh thu từ phí môi giới 2016 đạt 136,6 tỷ đồng tăng 26% so với năm 2015.
15619: Theo đó, trong 6 tháng đầu năm 2017, thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh, tổng giá trị giao dịch tăng 57% so với cùng kỳ 2016.
16405: Cùng với sự tăng trưởng chỉ số, thanh khoản thị trường cải thiện mạnh, quy mô giao dịch bình quân đạt gần 4.981 tỷ đồng/phiên, tăng 63% so với bình quân năm 2016.
16410: Thanh khoản thị trường cũng bùng nổ với những phiên giao dịch trên 5.000 tỷ đồng, so với quy mô chỉ khoảng 3.000 tỷ đồng trong năm 2016.
16436: Thanh khoản trên thị trường tăng mạnh, tính bình quân, khối lượng giao dịch tăng 35% và giá trị giao dịch tăng 71% so với cùng kỳ năm trước.
16996: Thanh khoản toàn thị trường đã có sự cải thiện đáng kể so với cùng kỳ phiên trước, đạt khoảng 3.700 tỷ đồng.
17153: Thanh khoản thị trường Upcom cũng tăng mạnh, giá trị giao dịch bình quân phiên đạt 241 tỷ đồng, tăng 90% so với năm trước.
17569: Trong 6 tháng đầu năm, thanh khoản thị trường tăng, giá trị giao dịch bình quân đạt hơn 8 nghìn tỷ đồng/phiên, tăng 60% so với bình quân cả năm 2017.
17688: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện so với cùng kỳ phiên trước với giá trị khớp lệnh đạt gần 2.500 tỷ đồng.
18177: Thanh khoản thị trường tăng mạnh so với năm 2017, tính bình quân, giá trị giao dịch đạt 374 tỷ đồng/phiên tăng 84% so với cùng kỳ năm trước.
18352: Thanh khoản thị trường cải thiện mạnh với tổng giá trị giao dịch bình quân cổ phiếu, chứng chỉ quỹ đạt 6.547 tỷ đồng/phiên, tăng 29% so với bình quân năm 2017.
18365: Thanh khoản thị trường cải thiện mạnh với tổng giá trị giao dịch bình quân cổ phiếu, chứng chỉ quỹ đạt gần 6.603 tỷ đồng/phiên, tăng 30% so với bình quân năm 2017.
18727: Mặc dù thống kê thanh khoản toàn thị trường trong Q1/2019 sụt giảm 13,3% so với quý trước và 53,8% so với cùng kỳ năm trước.
19909: Về thanh khoản thị trường, giá trị giao dịch trung bình hàng ngày trong Quý 4.2019 đạt 4.837 tỷ đồng cải thiện hơn so với 3 quý trước đó.


NHÓM 24-6
2314: Chính điều này đã giúp thanh khoản thị trường đạt mức 64 triệu đơn vị trong phiên hôm nay, tăng 20% so với phiên trước
9298: So với sáng hôm qua thì thanh khoản sáng nay tăng khá mạnh 38% (sáng qua khớp lệnh chỉ 1.550 tỷ đồng).
9796: PVX hôm nay tăng điểm lên 4.400 đồng nhưng thanh khoản chỉ đạt 1,07 triệu cổ phiếu-thấp hơn nhiều so với phiên sáng hôm qua.
11163: S99: tiếp tục tiến lên mức giá 12.800 đồng với phiên thứ 2 tăng vọt về thanh khoản, đạt gần 1,3 tỷ đồng.
11311: Thanh khoản của BCC cũng khá tích cực trong phiên khi đạt hơn 1,16 triệu đơn vị, tăng mạnh so với những phiên giao dịch gần đây.
11408: 3 phiên gần đây nhất, thanh khoản AGF cải thiện hơn một chút so với lâu nay cùng mức giá tăng vọt.
11868: Thanh khoản VCB đạt hơn 1 triệu đơn vị trong phiên giao dịch, tăng đáng kể so với phiên trước đó chỉ gần 700 nghìn đơn vị.
11961: Kết thúc phiên giao dịch, DXG tăng trần lên 17.500đ với thanh khoản đạt gần 4 triệu đơn vị, vượt trội so với vài tháng gần đây.
12125: Thanh khoản toàn phiên hôm nay của VCB đạt hơn 1,6 triệu đơn vị, không thay đổi nhiều so với phiên trước đó.
12210: Thanh khoản HSG đạt 915 nghìn đơn vị, tăng đáng kể so với những phiên gần đây thể hiện áp lực bán trong phiên khá mạnh.
12231: Thanh khoản toàn phiên của KDC đạt 1,4 triệu đơn vị, giảm đôi chút so với phiên hôm qua và thua xa phiên kỷ lục hôm 28/7.
12259: Thanh khoản TNG chỉ đạt hơn 400 nghìn đơn vị, thấp hơn đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây.
12328: Thanh khoản GAS phiên giao dịch hôm nay tăng vọt lên hơn 900 nghìn đơn vị, gấp 4 lần so với mức trung bình 10 phiên gần đây.
12330: Thanh khoản VSC tăng khá mạnh với 195 nghìn đơn vị, gấp đôi so với mức trung bình 10 phiên giao dịch gần nhất.
12339: Thanh khoản GAS phiên giao dịch hôm nay tăng vọt lên hơn 900 nghìn đơn vị, gấp 4 lần so với mức trung bình 10 phiên gần đây.
12600: Thanh khoản FMC cũng tăng khá mạnh lên gần 285 nghìn đơn vị, gấp 3,5 lần so với phiên giao dịch trước đó.
13014: VnIndex hiện chỉ mất hơn 5,5 điểm với thanh khoản tăng mạnh, đạt hơn 1.800 đồng, cao hơn cả phiên hôm qua.
13513: Thanh khoản cổ phiếu này hiện đạt 120 nghìn đơn vị tính đến hơn 10h và giảm 300 đồng so với phiên hôm qua.
18706: Thanh khoản khớp lệnh trong tuần vừa qua đạt khoảng 512 triệu cổ phiếu và suy giảm khá mạnh so với tuần trước.


NHÓM 24-7
8764: Thanh khoản trên cả hai sàn HSX và HNX cũng chỉ đạt bình quân mỗi phiên 88,28 triệu đơn vị (thấp hơn 12,7% so với tuần trước).
14798: Thanh khoản của thị trường cũng tăng mạnh lên trung bình 2.9 nghìn tỷ/ngày trên sàn HSX so với trung bình của năm 2016 là 2 nghìn tỷ/ngày.
17062: Thanh khoản liên tiếp đạt kỷ lục mới trong tuần qua; giá trị giao dịch bình quân đạt 8,156 tỷ/phiên, tăng 17% so với tuần trước.
17357: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE chỉ đạt 2.270 tỷ đồng/phiên, giảm 30% so với tuần trước đó.
17393: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh đạt gần 1.200 tỷ đồng, tăng mạnh so với những phiên gần đây.
17769: Thanh khoản tuần qua có sự cải thiện đôi chút với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 4.421 tỷ đồng, tăng 2,5% so với tuần trước đó.
17799: Thanh khoản thị trường tiếp tục được cải thiện với giá trị khớp lệnh bình quân trên HoSE đạt 4.657 tỷ đồng, tăng nhẹ 5,3% so với tuần trước đó.
18495: Thanh khoản thị trường tuần qua đã giảm nhẹ với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 3.955 tỷ đồng/phiên, giảm 2% so với tuần trước.
18617: Dù vậy, thanh khoản thiếu thuyết phục khi giá trị khớp lệnh bình quân HoSE chỉ đạt 2.689 tỷ đồng/phiên, tiếp tục giảm 5% so với tuần trước đó.
18762: Thanh khoản thị trường đã có sự cải thiện với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.637 tỷ đồng/phiên, tăng 11% so với tuần trước.
18920: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức thấp, giá trị khớp lệnh bình quân HoSE chỉ đạt 2.346 tỷ đồng/phiên, không thay đổi nhiều so với tuần trước.
19202: Thanh khoản là điểm trừ khi giá trị khớp lệnh bình quân HoSE tuần qua chỉ đạt 3.003 tỷ đồng/phiên, giảm 6% so với tuần trước đó.
19248: Thanh khoản thị trường tiếp tục có sự sụt giảm với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.812 tỷ đồng/phiên, giảm 6,4% so với tuần trước đó.
19336: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE chỉ đạt 2.284 tỷ đồng/phiên, giảm 19% so với tuần trước đó.
19424: Thanh khoản là điểm sáng khi giá trị khớp lệnh bình quân HoSE lên tới 3.286 tỷ đồng/phiên, tăng 27% so với tuần trước đó.
19503: Thanh khoản tuần qua sụt giảm nhẹ với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.886 tỷ đồng/phiên, giảm 12% so với tuần trước đó.
19610: Thanh khoản tuần qua có sự cải thiện với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 3.700 tỷ đồng/phiên, tăng 14% so với tuần trước đó.
19641: Thanh khoản tuần qua giảm nhẹ với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 3.573 tỷ đồng/phiên, giảm 3,4% so với tuần trước đó.
19750: Dù vậy, thanh khoản tuần qua khá thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE chỉ đạt 3.002 tỷ đồng/phiên, giảm 9% so với tuần trước đó.


NHÓM 24-8
5766: Tính trong cả phiên, thanh khoản hai sàn đạt tới 135,2 triệu đơn vị, và hơn hơn gấp đôi so với mức bình quân giao dịch 10 phiên gần nhất.
8768: Giao dịch trong phiên rất sôi động và thanh khoản gia tăng lên xấp xỉ 70 triệu cổ phiếu, so với mức trung bình 50 ngày chỉ khoảng 47 triệu.
10263: Thanh khoản có phần sụt giảm nhẹ tuy nhiên vẫn đạt mức cao hơn khá nhiều so với trung bình 50 phiên gần nhất.
10988: Thanh khoản trong phiên của VSC đạt 125 nghìn đơn vị, khá cao nếu so với KLGD trung bình gần đây của cổ phiếu này.
11248: Thanh khoản của HTI trong phiên đạt hơn 270 nghìn đơn vị, tăng nhẹ so với phiên trước đó và vẫn đang nằm trên đường MA20.
11551: Thanh khoản của VNE đạt gần  470 nghìn đơn vị, tăng nhẹ so với thời gian gần đây nhưng vẫn ở mức khá thấp.
11650: Thanh khoản hai sàn có giảm sút so với phiên trước đó nhưng vẫn ở mức khá cao khi đạt hơn 98 triệu và 33,5 triệu cổ phiếu.
11701: Thanh khoản TMT đạt hơn 48 nghìn đơn vị, cải thiện đôi chút so với những phiên gần đây nhưng vẫn ở mức khá thấp.
11792: Thanh khoản NBB khá tốt với hơn 933 nghìn dơn vị, tăng đáng kể so với mức trung bình giao dịch gần đây.
11889: Thanh khoản ACB đạt khá cao với hơn 830 nghìn đơn vị, tuy nhiên vẫn chỉ đạt xấp xỉ một nửa so với phiên đột biến trước đó.
11926: Thanh khoản cổ phiếu đạt 10,6 triệu đơn vị, giảm hơn một nửa so với phiên đột biến trước đó nhưng vẫn ở mức rất cao.
11927: Thanh khoản cổ phiếu đạt 10,6 triệu đơn vị, giảm hơn một nửa so với phiên đột biến trước đó nhưng vẫn ở mức rất cao.
12117: Thanh khoản cổ phiếu đạt 1,3 triệu đơn vị, giảm 24% so với phiên trước đó nhưng vẫn duy trì trên mức trung bình 20 phiên gần nhất.
12394: Thanh khoản HPG giảm 38% so với phiên trước, đạt 2,8 triệu đơn vị nhưng vẫn ở mức cao so với những phiên gần đây.
12643: Thanh khoản TCM giảm nhẹ so với phiên trước nhưng vẫn ở mức khá cao với 1,74 triệu cổ phiếu được khớp lệnh.


NHÓM 24-9
4917: Thanh khoản sàn HoSe trong 8 phiên trở lại đây đều xấp xỉ mức 400 – 500 tỷ đồng/phiên, sáng nay tiếp tục duy trì ở mức thấp, đạt 26,2 triệu cp, tương đương 442,55 tỷ đồng.
5655: Khối lượng giao dịch khớp lệnh trên hai sàn vẫn duy trì mức 61,5 triệu đơn vị, và khá cao so với bình quân thanh khoản 1 tháng trước đó.
8637: Thanh khoản phiên này vẫn ở mức thấp, sàn HoSe giao dịch khớp lệnh 416 tỷ đồng trong khi giá trị giao dịch sàn Hà Nội vẫn dưới 100 tỷ.
10165: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn luôn được giữ ở mức khá với giao dịch bình quân mỗi phiên trên cả 2 sàn đạt hơn 3.632 tỷ đồng.
10289: Thanh khoản thị trường hôm nay vẫn ở mức cao khi sàn HoSE có giá trị giao dịch 1.514 tỷ đồng và HNX có giá trị gần 753 tỷ đồng.
11777: Thanh khoản của thị trường vẫn ở mức thấp, KLGD trên sàn HOSE xấp xỉ phiên hôm qua trong khi KLGD trên sàn HNX giảm mạnh -26,6%.
16821: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức cao xấp xỉ phiên giao dịch hôm qua với HSX là trên 241 triệu cổ phiếu về khối lượng và 7.800 tỷ về giá trị.
17339: Tuy vậy, điểm kém tích cực là thanh khoản thị trường ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh phiên sáng chỉ đạt 1.100 tỷ đồng.
17546: Thanh khoản của thị trường tiếp tục được duy trì ở mức cao khi tổng giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn đạt gần 4.100 tỷ đồng.
17830: Mặc dù tăng mạnh về điểm số nhưng thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn hơn 2.000 tỷ đồng.
18318: Thanh khoản thị trường dù vẫn thấp, nhưng đã có sự cải thiện đáng kể so với những phiên gần đây, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.350 tỷ đồng.
18449: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá cao trong phiên hôm nay với giá trị giao dịch (bao gồm thỏa thuận) đạt gần 6.000 tỷ đồng.
18452: Kết thúc phiên giao dịch với sắc đỏ lan toả, sàn HoSE ghi dấu ấn với mức thanh khoản hơn 5.400 tỷ và HNX đạt 59 tỷ.
18587: Thanh khoản thị trường cũng tăng lên đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 5.500 tỷ đồng cho thấy áp lực bán khá mạnh.
18606: Thanh khoản thị trường được cải thiện vào phiên chiều, nhưng nhìn chung vẫn ở mức thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 4.400 tỷ đồng (bao gồm thỏa thuận).
18614: Thanh khoản thị trường được cải thiện về cuối phiên sáng, nhưng nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt vỏn vẹn 2.000 tỷ đồng.
18835: Thanh khoản phiên sáng khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng cho thấy áp lực bán không quá mạnh.


NHÓM 24-10
9950: Như vậy, thanh khoản cả 2 sàn đạt 2.780 tỷ đồng-thấp hơn phiên cuối tuần trước nhưng vẫn khá đột biến so với thời gian gần đây.
10039: Thanh khoản trên hai sàn tăng khá so với phiên giao dịch gần nhất tuy nhiên vẫn thấp hơn trung bình của 50 phiên giao dịch gần nhất.
10371: Thanh khoản tiếp tục được duy trì như trong 2 phiên gần đây, đạt mức gần 4000 tỷ/phiên, chỉ bằng 60% so với phiên giao dịch cuối tuần trước.
11734: Nhìn chung, thanh khoản PVD đã cải thiện hơn so với phiên giao dịch trước tuy nhiên vẫn dưới ngưỡng trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11759: Thanh khoản trong phiên của GAS đạt 270 nghìn đơn vị, giảm so với phiên trước đó và vẫn ở dưới ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất.
11895: Thanh khoản CII đạt gần 5 triệu đơn vị, giảm đáng kể so với 2 phiên giao dịch trước đó nhưng vẫn duy trì trên ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất.
12163: Thanh khoản HPG đạt hơn 1,5 triệu đơn vị, tăng mạnh so với phiên giao dịch trước đó nhưng vẫn ở dưới ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất.
13595: Thanh khoản tuần giao dịch tăng lên mức cao nhất trong hơn 1 năm qua, tăng mạnh gần 40% so với tuần trước đó.
15435: Thanh khoản thị trường dù giảm nhẹ so với phiên cuối tuần trước nhưng vẫn khá khỏe với GTKL lên đến hơn 3.600 tỷ đồng.


NHÓM 24-11
10711: Thanh khoản thị trường phiên đầu tuần nay duy trì ở mức thấp khoảng 2.546 tỷ đồng, thấp hơn mức trung bình 2.800 tỷ đồng của tuần trước.
10714: Thanh khoản thị trường phiên đầu tuần ở mức thấp, khoảng 2.546 tỷ đồng - thấp hơn mức trung bình 2.800 tỷ đồng của tuần trước.
16565: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức cao với 8.857 tỷ đồng/phiên, tăng 25% so với tuần trước đó.
16843: Thanh khoản thị trường cũng tăng mạnh đạt mức bình quân 8.800 tỷ đồng/phiên trong Q1/2018, tăng +80% so với mức trung bình năm 2017.
17117: Thanh khoản thị trường giảm đôi chút so với phiên trước nhưng vẫn ở mức cao với gần 6.000 tỷ đồng.
18484: Thanh khoản thị trường giảm so với phiên trước, nhưng vẫn ở mức cao với giá trị giao dịch 2.800 tỷ đồng.


NHÓM 24-12
685: Thanh khoản thị trường tiếp tục giảm khi chỉ có 14,91 triệu đơn vị, đạt 494,02 tỷ đồng, giảm cả khối lượng và giá trị so với phiên trước.
11254: Thanh khoản trên toàn thị trường chỉ đạt 69 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.191 tỷ đồng, giảm đáng kể so với phiên giao dịch trước đó.
11283: Thanh khoản trên toàn thị trường trong phiên đạt 113 triệu đơn vị, giá trị tương ứng đạt 1.854 tỷ đồng, tụt giảm nhẹ so với phiên trước đó.
11326: Thanh khoản trên toàn thị trường chỉ đạt 58,5 triệu đơn vị, giá trị trương ứng 931 tỷ đồng, suy giảm đáng kể so với phiên giao dịch trước đó.
11399: Thanh khoản trên cả 2 sàn chỉ đạt hơn 62 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.153 tỷ đồng, tiếp tục sụt giảm so với những phiên giao dịch gần đây.
11401: Thanh khoản của cổ phiếu này đạt 1,8 triệu đơn vị, tăng khá tốt so với giao dịch trung bình những tháng gần đây.
11467: Thanh khoản trển cả 2 sàn đã được cải thiện hơn so với phiên trước đó khi đạt 172 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.466 tỷ đồng.
11641: Thanh khoản trên toàn thị trường cải thiện đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây khi đạt 89 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.500 tỷ đồng.
11726: Thanh khoản trên thị trường cải thiện đáng kể so với thời gian gần đây khi tăng mạnh lên hơn 170 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.420 tỷ đồng.
11774: Thanh khoản toàn thị trường đạt 155 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.033 tỷ đồng, cải thiện đôi chút so với những phiên giao dịch gần đây.
11929: Thanh khoản trên thị trường đạt 179 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.716 tỷ đồng, không chênh lệch nhiều so với phiên giao dịch trước đó.
11952: Thanh khoản trên thị trường có sự sụt giảm so với phiên giao dịch trước đó khi chỉ đạt 244 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 3.551 tỷ đồng.
12171: Thanh khoản 2 sàn sụt giảm mạnh so với những phiên giao dịch gần đây khi chỉ đạt 153 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 2.366 tỷ đồng.
12587: Thanh khoản 2 sàn cũng có sự sụt giảm đáng kể so với những phiên gần đây, chỉ đạt 53 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 833 tỷ đồng.
14802: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện đáng kể so với vài phiên gần đây với 115 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.200 tỷ đồng.
15548: Dù vậy, thanh khoản thị trường chỉ đạt 236 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.200 tỷ đồng, thấp hơn đôi chút so với giai đoạn gần đây.
15929: Thanh khoản toàn thị trường nhìn chung cải thiện đáng kể so với giai đoạn gần đây, đạt 252 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.605 tỷ đồng.
16779: Thanh khoản trên toàn thị trường cũng được cải thiện đáng kể so với thời gian gần đây khi đạt 166 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.695 tỷ đồng.
16794: Đồng thời, thanh khoản toàn thị trường cũng ghi nhận bước tăng trưởng đột biến, trung bình mỗi phiên giao dịch 9.310 tỷ đồng, khối lượng giao dịch đạt bình quân 356,54 triệu cổ phiếu.


NHÓM 24-13
2875: Tính thanh khoản trên HNX lại tăng khá mạnh so với tuần trước, khối lượng giao dịch đạt 28.22 triệu đơn vị, tăng gần 30%, giá trị đạt 903.53 tỷ đồng, tăng 17%.
8918: Thanh khoản trên thị trường được cải thiện khá mạnh với giá trị khớp lệnh mỗi phiên trên cả 2 sàn đạt hơn 2.000 tỷ đồng, tăng hơn 30% so với tuần trước.
10245: Thanh khoản tăng vọt so với tuần trước đó với KLGD khớp lệnh trung bình đạt gần 85,3 triệu đơn vị/ngày – tăng 43,7% so với tuần trước đó.
13057: Tuy nhiên, thanh khoản không tăng đồng đều cùng với động thái tăng của điểm số, tổng khối lượng cổ phiếu giảm 23.22%, tổng giá trị giảm 36.13% so với phiên 18/01.
17147: Sau phiên thanh khoản mất hút hôm qua, thị trường hôm nay ghi nhận 3.600 tỷ đồng giá trị khớp lệnh trên HSX, tăng so với hôm qua nhưng vẫn ở mức thấp.
17367: Thanh khoản toàn thị trường thấp hơn phiên trước với giá trị khớp lệnh đạt 2.900 tỷ đồng, nhưng là mức chấp nhận được sau đợt điều chỉnh sâu.
17514: Dù vậy, thanh khoản thị trường lại sụt giảm nhẹ với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE tuần qua đạt 3.426 tỷ đồng/phiên, giảm so với mức 3.770 tỷ đồng/phiên trong tuần trước.
17986: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.454 tỷ đồng/phiên, giảm 2% so với tuần trước đó.
18026: Thanh khoản tuần qua tiếp tục ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.342 tỷ đồng, giảm gần 5% so với tuần tước đó.
18223: Thanh khoản tuần qua tiếp tục ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.183 tỷ đồng/phiên, giảm 8,4% so với tuần trước đó.
18244: Mặc dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 1.919 tỷ đồng/phiên, giảm 12% so với tuần trước đó.
18446: Thanh khoản chung của thị trường cũng được cải thiện hơn so với tuần trước với khối lượng giao dịch khớp lệnh trên HOSE đạt khoảng 871 triệu cổ phiếu.
18650: Thanh khoản tuần qua tiếp tục ở mức thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.793 tỷ đồng/phiên, tăng nhẹ 4% so với tuần trước đó.
18848: Mặc dù giảm điểm nhưng thanh khoản tuần qua khá thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE vỏn vẹn 2.525 tỷ đồng/phiên, giảm 13% so với tuần trước đó.
18886: Thanh khoản tuần qua tiếp tục duy trì ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.329 tỷ đồng/phiên, giảm gần 8% so với tuần trước đó.
18970: Thanh khoản thị trường giảm so với phiên trước (phiên ETFs cơ cấu), nhưng vẫn ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 3.000 tỷ đồng.
19140: Thanh khoản toàn thị trường trong tuần vừa qua giảm nhẹ với tổng khối lượng khớp lệnh trong tuần đạt khoảng 662 triệu cổ phiếu trên HSX.
19559: Dù vậy, thanh khoản tuần qua vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.945 tỷ đồng/phiên, giảm gần 3% so với tuần trước đó.
19855: Chỉ số VN-Index tạm thời giảm hơn 3 điểm sau khi kết thúc phiên sáng với thanh khoản vỏn vẹn 1.558 tỷ đồng trong đó giá trị thỏa thuận đạt hơn 344 tỷ đồng.


NHÓM 24-14
8971: Thanh khoản thị trường giảm mạnh so với phiên hôm qua và bình quân của tuần trước, sàn HoSe giao dịch 67,45 triệu cổ phiếu, đạt giá trị gần 880 tỷ đồng.
9281: Thị trường kết thúc phiên giao dịch đầu tuần với thanh khoản khớp lệnh đạt 2.805 tỷ đồng, giảm nhẹ so với mức 2.890 tỷ đồng phiên cuối tuần.
10533: Đứng đầu thanh khoản HoSE hôm nay là KBC với mức khớp lệnh 6,75 triệu cổ phiếu, giảm 100 đồng so với giá tham chiếu.
10700: Thanh khoản hôm nay thấp hơn hẳn phiên hôm trước và hôm qua khi chỉ đạt 1.674 tỷ đồng trên HoSE và 710 tỷ đồng trên HNX.
10821: Thanh khoản thị trường hôm nay khá tốt khi chỉ riêng phiên sáng mà HoSE đã đạt giao dịch hơn 1 nghìn tỷ đồng; HNX đạt gần 460 tỷ đồng.
11556: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, sàn HoSE đạt giá trị giao dịch 1.280 tỷ đồng, tăng mạnh so với thanh khoản phiên sáng qua.
12978: Thanh khoản HoSE tính cả khớp lệnh và thỏa thuận đạt 2.267 tỷ đồng, tăng 44% so với phiên hôm qua; HNX đạt 524 tỷ đồng, tăng 41% so với phiên hôm qua.
17321: Thanh khoản khớp lệnh thị trường hôm nay chỉ đạt 2.245 tỷ đồng, giảm so với phiên tăng điểm cuối tuần trước đạt 3.223 tỷ đồng.
17386: Mức thanh khoản hôm qua tương đương với phiên cuối tuần và tiếp tục ở mức thấp, giá trị khớp lệnh chỉ đạt 2.260 tỷ đồng.
17424: Thanh khoản toàn thị trường giảm khoảng 10% so với phiên hôm qua khi giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn đạt khoảng 4.132 tỷ đồng.
17430: Thanh khoản thị trường đang ở mức thấp so với 5 phiên gần nhất khi tổng giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn chỉ đạt 800 tỷ đồng.
17452: Thanh khoản của thị trường xấp xỉ phiên cuối tuần trước khi tổng giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn đạt 2.092 tỷ đồng.
17462: Thanh khoản của thị trường xấp xỉ so với phiên hôm qua khi giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn đạt gần 2.500 tỷ đồng.
17472: Thanh khoản thị trường sụt giảm nhẹ so với phiên trước đó với giá trị khớp lệnh trên 3 sàn hiện chỉ đạt 2.000 tỷ đồng.
17497: Thanh khoản của thị trường giảm nhẹ so với phiên sáng hôm qua khi tổng giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn chỉ đạt gần 1.990 tỷ đồng.
17504: Thanh khoản của thị trường tăng nhẹ so với phiên giao dịch hôm trước; tổng giá trị khớp lệnh trên 3 sàn đạt gần 4.700 tỷ đồng.
17505: Thanh khoản của thị trường tăng tới 40% so với phiên sáng hôm qua khi tổng giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn chỉ đạt gần 2.800 tỷ đồng.
17506: Thanh khoản của thị trường tăng nhẹ so với phiên hôm qua khi giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn đạt 1.420 tỷ đồng.
17547: Thanh khoản của thị trường ở mức tương đương so với ngày hôm qua khi tổng giá trị khớp lệnh đạt khoảng 950 tỷ đồng.
17562: Thanh khoản có phần tích cực hơn nửa đầu phiên sáng khi tổng giá trị khớp lệnh của 3 sàn đạt gần 2.000 tỷ đồng.
17604: Thanh khoản của thị trường ở mức tương đương so với phiên tuần trước khi tổng giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn đạt khoảng 870 tỷ đồng.
17607: Thanh khoản tăng trở lại sau phiên sụt giảm dưới mức trung bình ở phiên hôm qua, giá trị khớp lệnh đạt 3.700 tỷ đồng so với mức 3.200 tỷ đồng.
17754: Thanh khoản toàn thị trường thấp hơn so với cùng kỳ phiên trước, giá trị khớp lệnh trên 3 sàn chưa đến 1.000 tỷ đồng.
18828: Thanh khoản thị trường giảm so với cùng kỳ phiên trước, giá trị khớp lệnh 3 sàn hiện chỉ quanh ngưỡng 1.200 tỷ đồng.
19094: Thanh khoản toàn thị trường giảm nhẹ so với những phiên gần đây, giá trị khớp lệnh 3 sàn hiện đạt 700 tỷ đồng.


NHÓM 24-15
608: Thanh khoản trên thị trường vẫn được đảm bảo với 10,18 triệu cổ phiếu, đạt 339,2 tỷ đồng, giảm nhẹ so với phiên giao dịch hôm qua.
884: Thanh khoản trên sàn giảm mạnh so với hai phiên trước, hiện đã có gần 750.000 cổ phiếu được chuyển nhượng, đạt 13,17 tỷ đồng.
1668: So với bình quân tuần trước, thanh khoản sàn Hà Nội giảm 30% về khối lượng và 32% về giá trị, đạt 59 triệu chứng khoán, 2.679 tỷ đồng.
4987: Thanh khoản phiên này sụt giảm mạnh xuống 21,8 triệu cp, tương đương 347,75 tỷ đồng, giảm 14% về khối lượng và 39% về giá trị so với phiên giao dịch hôm qua.
5119: Thanh khoản trên sàn phiên này thoạt nhìn có vẻ tăng đáng kể so với phiên trước, đạt 37,3 triệu cp, tương đương hơn 574 tỷ đồng.
6598: Trên sàn HoSE, thanh khoản giảm thêm 18,2% so với tuần trước đó, trên HNX tổng khối lượng có mức giảm nhẹ hơn, 7,4%.
8595: Thanh khoản hai sàn giảm mạnh, sàn HoSe giao dịch 419 tỷ, sàn Hà Nội giao dịch 92 tỷ đồng, bằng một nửa so với các phiên sôi động trong tháng 8.
9625: Điều này khiến giá trị giao dịch giảm khoảng 40% so với phiên trước, thanh khoản hai sàn chỉ đạt xấp xỉ 1.650 tỉ đồng.
9898: Thanh khoản vì thế tăng vọt so với những phiên trước đó với giá trị của cả hai sàn là 2.000 tỷ đồng.
10040: Thanh khoản cũng cải thiện rõ nét so với phiên hôm qua khi mà HoSE đạt 1.490 tỷ đồng và HNX đạt 619 tỷ đồng.
10708: Đóng cửa ngày 11/12, thanh khoản giảm mạnh so với phiên trước với tổng giá trị giao dịch trên 2 sàn chỉ có 2.388 tỷ đồng.
13302: Thanh khoản thị trường tăng với tổng GTGD trên cả hai sản đạt 2.897,8 tỷ đồng, tăng 9,25% so với phiên giao dịch hôm trước.
13724: Đáng chú ý, thanh khoản tăng khá mạnh so với phiên trước với tổng giá trị giao dịch trên 2 sàn đạt hơn 3.200 tỷ đồng.
14737: Thanh khoản trong tuần này sụt giảm so với tuần trước với trung bình khoảng 3.800 tỷ đồng mỗi phiên trên cả 2 sàn giao dịch.
14882: Thanh khoản trong tuần này tăng nhẹ so với tuần trước với trung bình hơn 4.000 tỷ đồng mỗi phiên trên cả 2 sàn.
15421: Thanh khoản trên hai sàn có sự cải thiện nhẹ so với tuần giao dịch trước với hơn 5.100 tỷ đồng mỗi phiên giao dịch.
15473: Thanh khoản trên hai sàn giảm nhẹ so với tuần giao dịch trước với trung bình gần 4.500 tỷ đồng mỗi phiên giao dịch.
19946: Thanh khoản sàn HoSE đạt 3.940 tỷ đồng, giảm mạnh so với hôm qua nhưng vẫn tăng đáng kể so với dịp trước tết.


NHÓM 24-16
810: Tuy nhiên, tính thanh khoản trong phiên này chỉ ở mức thấp với 3.507.600 đơn vị chuyển nhượng thành công, tương ứng giá trị giao dịch đạt 293 tỷ đồng.
12158: Thanh khoản trên 2 sàn đạt 205 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 3.540 tỷ đồng, không phải ở mức quá cao so với những phiên giao dịch gần đây.
12185: Điều này được thể hiện qua thanh khoản 2 sàn ở mức khá thấp với chỉ 82 triệu đơn vị, giá trị tương ứng gần 1.340 tỷ đồng.
12952: Tuy vậy, tốc độ khớp lệnh vẫn ở mức khá thấp và thanh khoản hiện mới đạt 17 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 254 tỷ đồng.
14398: Mặc dù tăng điểm mạnh nhưng thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với 113 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.126 tỷ đồng.
14735: Thanh khoản trên 3 sàn thấp hơn những phiên gần đây nhưng vẫn ở mức cao với 130 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.978 tỷ đồng.
14794: Thanh khoản toàn thị trường đạt 103 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.183 tỷ đồng và là mức thấp so với giai đoạn gần đây.
14999: Thanh khoản thị trường ở mức thấp nhưng nhìn chung đã được cải thiện so với phiên sáng với 202 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.595 tỷ đồng.
15347: Thanh khoản toàn thị trường dù sụt giảm nhẹ nhưng vẫn ở mức khá cao với 147 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.600 tỷ đồng.
16933: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp, nhưng có sự cải thiện trong phiên chiều với 235 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 6.430 tỷ đồng.
16969: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp, nhưng đã cải thiện dần về cuối buổi sáng với 103 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.381 tỷ đồng.


NHÓM 24-17
3443: Thanh khoản thị trường mặc dù tăng nhẹ so với phiên trước song vẫn ở mức thấp, đạt 31,3 triệu cp, tương đương gần 808 tỷ đồng.
5914: Trung bình thanh khoản mỗi ngày tăng 40% so với tháng 1, đạt 39,1 triệu USD và là mức cao thứ hai trong năm vừa qua.
13083: Dòng tiền năm 2015 đã giảm sút so với năm trước khi thanh khoản bình quân chỉ đạt khoảng 2.480 tỷ đồng/phiên – giảm 15%.
16869: Thanh khoản trong phiên sáng rất thấp, giảm gần 50% so với mức trung bình/phiên kể từ đầu năm 2018 đến nay.
18454: Đến gần hết phiên sáng, thanh khoản HoSE đạt hơn 1.930 tỷ đồng- ở mức khá cao so với thời gian trước.


NHÓM 24-18
3566: Thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức thấp trong phiên giao dịch sáng nay với hơn 31,5 triệu cổ phiếu giao dịch, tương đương 786 tỷ đồng.
4036: Thanh khoản của FBT rất thấp trong những phiên vừa qua, với mức chuyển nhượng bình quân 20 phiên chỉ có hơn 1.700 đơn vị.
6515: Với HNX30, mức thanh khoản bình quân 20 ngày gần nhất chiếm khoảng 57% so với HNX-Index và thời điểm cao nhất chiếm trên 68%.
10972: Thanh khoản của MWG trong phiên đạt hơn 157 nghìn đơn vị, vẫn còn khá thấp so với trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11038: Thanh khoản trong phiên cũng đạt 692 nghìn đơn vị, tuy rằng không cao nhưng cũng lớn hơn trung bình 20 phiên gần nhất.
11383: Thanh khoản của NCT trong phiên đạt hơn 55 nghìn đơn vị, tăng khá so với trung bình những phiên giao dịch gần đây.
11395: Thanh khoản của HHS trong phiên đạt hơn 1,6 triệu đơn vị và tiếp tục nằm trên mức trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11659: Ngoài ra, thanh khoản HSG cũng đạt gần 435 nghìn đơn vị, tiếp tục duy trì ổn định trên mức trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
15450: Thanh khoản của SAB đều chỉ ở mức thấp, với khối lượng giao dịch trung bình 10 phiên gần đây chỉ khoảng hơn 35 nghìn cổ phiếu.


NHÓM 24-19
9408: Thanh khoản khớp lệnh vẫn ở mức cao nhưng hạ nhiệt hẳn so với những phiên gần đây, đạt 1.940 tỷ đồng.
16024: Thanh khoản mặc dù vẫn khá thấp nhưng tốc độ khớp lệnh trên thị trường nhìn chung đã nhanh hơn so với buổi sáng.
16957: Thanh khoản trên toàn sàn tăng nhẹ so với phiên giao dịch hôm qua, nhưng vẫn ở mức thấp, đạt hơn 6.300 tỷ đồng.
17403: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức cao so với thời gian qua khi giá trị khớp lệnh đạt gần 2.600 tỷ đồng.
17752: Thanh khoản toàn thị trường thấp hơn phiên trước nhưng vẫn ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 4.500 tỷ đồng.
17781: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức thấp hơn những phiên gần đây với giá trị khớp lệnh đạt 4.500 tỷ đồng.
17879: Thanh khoản thị trường cũng cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 6.300 tỷ đồng, mức khá cao so với những phiên gần đây.
17940: Thanh khoản thị trường cải thiện so với phiên trước nhưng vẫn ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.400 tỷ đồng.
18595: Thanh khoản thị trường trong phiên sáng vẫn ở mức khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt chưa đến 2.000 tỷ đồng.
18700: Thanh khoản thị trường tăng so với phiên trước, nhưng vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn vỏn vẹn 1.800 tỷ đồng.
18949: Thanh khoản thị trường, tính riêng phương thức khớp lệnh, trung bình ở mức 2.300 tỷ đồng mỗi phiên, thấp hơn 15% so với tháng 5.
19023: Thanh khoản toàn thị trường giảm so với phiên trước, nhưng vẫn ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.000 tỷ đồng.
19079: Thanh khoản thị trường giảm so với phiên trước, nhưng vẫn ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn xấp xỉ 3.000 tỷ đồng.
19107: Thanh khoản thị trường giảm so với phiên trước, nhưng vẫn ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh 3 sàn 3.500 tỷ đồng.
19133: Thanh khoản toàn thị trường giảm nhẹ so với phiên trước nhưng vẫn ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn 3.200 tỷ đồng.
19373: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ so với phiên trước nhưng nhìn chung vẫn ở mức cao, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.400 tỷ đồng.
19422: Thanh khoản toàn thị trường giảm so với phiên trước, nhưng vẫn ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.500 tỷ đồng.


NHÓM 25-0
1564: Tuy nhiên, với sự sụt giảm mạnh về thanh khoản thị trường trong phiên giao dịch đầu tuần đã phần nào cho thấy sự suy yếu của dòng tiền và đây chính là yếu tố khiến ECC e ngại nhất cho sự hồi phục của VN-Index trong những phiên tới.
2791: VN-Index tăng giảm liên tục trong phiên với xu hướng tiếp diễn là bluechips đi ngang và giảm giá còn các cổ phiếu penny có sự phân hóa mạnh, vẫn có khá nhiều penny tăng trần bên cạnh các mã giảm mạnh cả về điểm và thanh khoản.
4004: Sàn HNX đã tạo phân kỳ dương tại chỉ số RSI với KLGD khá tốt vào cuối tuần trước; tuy nhiên thanh khoản thấp tiếp tục cho thấy yếu tố lòng tin của nhà đầu tư đang ảnh hưởng nghiêm trọng và thị trường không thể hình thành xu hướng tăng ngắn hạn.
4443: Chỉ khi giá tăng mạnh đi kèm thanh khoản mạnh xu hướng tích cực hơn mới được tính đến, nếu sự tăng điểm vẫn diễn ra nhưng tốc độ chậm và khối lượng giao dịch lình xình thì khả năng sẽ quay trở lại xu hướng giảm điểm rất cao.
4736: Theo HBBS, diễn biến phiên giao dịch phiên đầu tuần có phần bất ngờ và thanh khoản tăng mạnh lên mức cao cho thấy sự ổn định của dòng tiền và sự xuất hiện của dòng tiền mới khiến thị trường không giảm như nhiều lo ngại.
5705: Về mặt phân tích kỹ thuật, mặc dù thị trường đã bật dậy sau những phiên giảm điểm cùng với thanh khoản khá tốt trên cả hai sàn, chúng tôi vẫn cho rằng rủi ro còn tồn tại khi mà thị trường có thể tiếp tục điều chỉnh trong thời gian tới.
6634: Sau phiên điều chỉnh giảm nhẹ khi chỉ số tiếp xúc với đường MA20 của chính nó thì phiên giao dịch tăng điểm với biến động giá lớn kèm sự ra tăng của thanh khoản cho thấy tâm lý giao dịch của NĐT đã lạc quan trở lại.
8580: Điểm tích cực so với phiên trước là lực cầu ở giá thấp có dấu hiệu gia tăng, thanh khoản được cải thiện tuy nhiên áp lực bán quá mạnh khiến thị trường chốt phiên trong xu thế giảm mạnh, sắc đỏ phủ kín trên bảng điện tử.
8935: Đà tăng điểm tiếp tục được mở rộng trong phiên hôm nay 03/12, mặc dù các chỉ số không giữ được mức tăng cao nhất cho đến cuối phiên nhưng thanh khoản cao cùng mốc 510 điểm được tái lập vẫn cho thấy sự lạc quan về xu thế ngắn hạn.
9628: Thị trường hôm nay có thể chia làm 2 “pha tâm lý”: (1) Phiên sáng 2 sàn tăng điểm tốt, thanh khoản cải thiện; (2) tâm lý NĐT đảo chiều khi áp lực bán rất mạnh đột ngột xuất hiện trong những phút đầu phiên chiều khiến 2 chỉ số rơi nhanh và sâu.
9747: Việc thanh khoản của thị trường giảm mạnh đang là điều đáng lo ngại và theo chúng tôi xu hướng giảm nhẹ có lẽ sẽ tiếp tục chiếm vai trò chủ đạo trong thời gian tới mặc dù thị trường sẽ có những phiên tăng điểm tại các mốc hỗ trợ mạnh.
12405: Đáng chú ý, lực cầu đổ vào GAS hôm nay khá mạnh và hiện tượng “trắng bên bán” đã xuất hiện, điều này là nguyên nhân chính khiến thanh khoản GAS chỉ tăng nhẹ dù lực cầu khá lớn trong phiên giao dịch hôm nay.
13895: Cầu nội tích cực dần trở lại với sự ổn định trong tâm lý giao dịch, sự quay trở lại mua ròng của khối ngoại trên sàn HOSE giúp thanh khoản thị trường tăng trở lại, hỗ trợ xu hướng tăng của chỉ số kể từ đầu tuần đến nay.
14958: Phiên tăng điểm nhẹ với thanh khoản duy trì ở mức tốt tỷ trên cả 2 sàn HNX và HOSE tiệm cận vùng 730 điểm cho thấy, thị trường đang khá hưng phấn, dòng tiền tự tin giải ngân mạnh mẽ vào nhóm cổ phiếu thép, tiêu dùng, dịch vụ tài chính.
15835: Với xu hướng dòng tiền quay trở lại nhóm dẫn dắt và thanh khoản duy trì tích cực, thị trường có thể sẽ tiếp diễn đà tăng trong phiên tới nhưng cũng cần lưu ý khả năng chỉ số điều chỉnh khi tiếp cận kháng cự ngắn hạn và tâm lý nghỉ lễ đang đến gần.
16121: Trạng thái thị trường khá tích cực nhờ có lực khá vững đỡ từ các cổ phiếu trụ, sắc xanh của thị trường đã chiếm được ưu thế trong phiên ATC (VN-Index tăng 3 điểm trong phiên này) trong khi thanh khoản cũng được giữ vững.
16340: Dù giảm điểm mạnh nhưng thanh khoản thị trường vẫn tiếp tục tăng cho thấy lực cầu của nhà đầu tư vẫn rất mạnh, cộng với những thông tin tích cực sẽ giúp cho chỉ số thị trường quay đầu tăng điểm trong những phiên sắp tới.
17175: Tuần qua, những gì diễn ra trên bảng điện cho thấy thị trường có một tuần giảm điểm, chỉ số VN-Index đã có những sự điều chỉnh nhất định đi kèm sự sụt giảm về thanh khoản khiến xu thế chung của thị trường quay lại trạng thái giằng co.
17180: Cục Dự trữ Liên bang Mỹ (FED) ngày 13/6/2018 đã tăng lãi suất cơ bản thêm 0,25%, điều này đã ảnh hưởng ngay tới thị trường chứng khoán (TTCK) khi VN-Index giảm điểm phiên sáng, dù đảo chiều tăng điểm trong phiên chiều nhưng thanh khoản lại sụt giảm.


NHÓM 25-1
295: Trong những phiên giao dịch gần đây, TTCK đã gần như mất hẳn tính thanh khoản và tình trạng thị trường gần giống với những gì đã xảy ra từ tháng 6/2001 đến tháng 3/2002 khi Vn-Index tuột dốc không phanh từ trên 500 điểm xuống xấp xỉ 180 điểm.
1254: Tuy nhiên những phiên cuối tháng đang diễn ra hết sức trầm lắng, đã có những phiên giảm điểm tương đối mạnh, mất hẳn tính thanh khoản so với những phiên trước đó, giới đầu tư đang lo ngại về một chu kỳ giảm điểm sâu có thể xảy ra.
1571: Thanh khoản nhích dần lên tuy nhiên điểm quan trọng hơn là đã không có một sự sụt giảm về lượng cầu trong phiên hôm nay, dù chúng ta cũng đã thấy lực bán gia tăng khi đây là phiên mà lượng hàng giá rẻ cuối tuần trước về tới tài khoản.
8180: Thống kê của BSC cho thấy, trong vòng 1 năm qua, trong khi nhiều cổ phiếu/ngành tăng mạnh phá đỉnh cũ với thanh khoản khá lớn, vượt trội so với VN-Index, thì ở chiều ngược lại cũng có rất nhiều cổ phiếu/ngành phá đáy và giảm rất sâu.
9171: Như tôi đã nhận định, bắt đầu từ mốc 570 điểm, các cuộc bứt phá nhanh và mạnh của chỉ số đều đi kèm với rủi ro giảm điểm mạnh và điều này đã xảy ra trong phiên giao dịch ngày 20/02 với thanh khoản lên đến mức kỷ lục hơn 5.400 tỷ đồng được giao dịch.
13597: Sau quãng thời gian tăng nóng, bạn nhận ra thanh khoản thị trường trong vài ngày gần đây vẫn ở mức cao nhưng đà tăng của thị trường đã chững lại, cổ phiếu rất khó tăng điểm và giá đóng cửa không phải mức cao nhất trong phiên.
13678: Khi thị trường trải qua chuỗi giảm điểm kéo dài (có thể vài tháng), cổ phiếu vẫn tiếp tục bào mòn tài khoản nhưng mức độ giảm dần đều đặn theo ngày; Thanh khoản cũng thấp dần, phiên sau thấp hơn phiên trước thì nhiều khả năng thị trường đang tạo đáy dài hạn.
13786: Với đà tăng có phần cục bộ trong những phiên vừa qua và sự suy giảm của thanh khoản so với giai đoạn nửa đầu tháng 7 (lần thử thách vùng điểm này trước đây của VN-Index), khả năng bứt phá thành công trong nhịp tăng lần này vẫn chưa đánh giá cao.
18301: Tôi cho rằng trong thời tuần vừa qua thị trường biến động hẹp quanh mốc 900 điểm với cao nhất trong tuần 912 điểm và mốc thấp nhất đạt 897 điểm với thanh khoản giảm chỉ đạt gần 2000 tỷ 1 phiên cho thấy thị trường vẫn đang tích lũy với xu thế tích cực.


NHÓM 25-2
4247: Theo VCBS, diễn biến phiên giao dịch sáng nay khá sôi động, giàu cảm xúc và đầy kịch tính, đặc biệt là khi cả hai sàn đều bất ngờ suy yếu vào quay đầu giảm đỏ khá nhanh về cuối phiên trong khi đó thanh khoản của thị trường thì ngược lại tăng khá mạnh.
7309: Trong phiên giao dịch đầu tuần mới thị trường đã không còn giữ được màu xanh như diễn biến cuối tuần trước, chỉ số trên cả hai sàn đều quay đầu giảm điểm, thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức thấp khiến cho những nỗ lực hồi phục của thị trường gặp nhiều khó khăn.
7641: Về mặt kĩ thuật thì việc thanh khoản tăng rất mạnh trong phiên hôm nay (HNX đạt gần 95 triệu đơn vị khớ lệnh) kèm theo sự thoái lùi về cuối phiên cho thấy chỉ số sàn HNX có vẻ như chưa “sẵn sàng” bước vào đợt sóng tăng mới.
9061: Hôm nay thị trường lại có một phiên giao dịch tích cực, mặc dù thanh khoản trên cả hai sàn HSX và HNX có sự sụt giảm nhẹ so với phiên liền trước nhưng lại tăng điểm khá tốt về cuối phiên, đặc biệt là VN-Index tiếp tục tạo lập mốc cao mới tại 560 điểm.
10740: Dù sao, với cú giảm điểm rất mạnh cùng sự tăng lên của thanh khoản, đã có nhiều người cho rằng phiên hôm nay là một phiên wash out, hay gọi vui là tát ao, và ngày mai, thị trường sẽ bật tăng (dù có thể chỉ là một cú tăng kỹ thuật).
11828: Với phiên tăng điểm hôm nay, HHS đã tiến sát về vùng đỉnh cũ 25.100đ và vùng đỉnh này được giới đầu tư kỳ vọng sẽ bị phá vỡ trong các phiên giao dịch tới nếu khối ngoại tiếp tục xu thế mua ròng cùng thanh khoản cổ phiếu tiếp tục được cải thiện.
12733: Với tôi, có lẽ toàn thị trường nói chung đang đợi thời điểm chín muồi khi mà tin tức vĩ mô đủ mạnh được đưa ra, khối ngoại và khối nội mua ròng tăng vọt – tất cả yếu tố kể trên sẽ thể hiện qua thanh khoản toàn thị trường tăng vọt ở các phiên tăng điểm
13464: Khối lượng cổ phiếu được mua tích lũy trên thị trường trong các tháng gần đây đạt ở mức cao (thanh khoảng tăng hơn 7% so với trung bình thanh khoản cùng thời điểm năm 2015) - Điều này phản ánh việc thị trường đang ở giai đoạn chuẩn bị cho một sóng tăng điểm khá tốt trong thời gian tới.
13904: Qua phân tích diễn biến vĩ mô, thanh khoản toàn thị trường cũng như giao dịch các nhóm cổ phiếu quan trọng trên cả 2 sàn giao dịch đã cho phép tôi tiếp tục tự tin khi đưa ra quan điểm VN-Index đang quay lại đỉnh cũ 680 điểm và sẽ vượt qua mốc này trong vòng 1 - 2 tuần tới.
14133: Diễn biến hồi phục của thị trường về cuối phiên với thanh khoản tăng cao, cùng với đó là việc chỉ số VN-Index vẫn đang nằm trong tầm ảnh hưởng của vùng hỗ trợ 660 và khối ngoại mua ròng vài phiên gần đây, cơ hội xuất hiện nhịp hồi ngắn hạn hiện đang được bỏ ngỏ.
14874: Đà hưng phấn trong phiên hôm qua khiến chúng ta nhớ lại diễn biến phiên thứ 3 tuần nay: thanh khoản cao, VN-30 chinh phục những cột mốc mới và khối ngoại mua ròng mạnh; nhưng phiên hôm sau lại chứng kiến sức ép xả hàng cực lớn, gần như xóa đi mọi thành quả này.
16350: Lúc này đây nhà đầu cần theo dõi trạng thái thị trường, nếu xuất hiện một phiên giao dịch thanh khoản đột biến mà hầu hết giá cổ phiếu được đẩy lên mạnh vào đầu phiên giao dịch nhưng mau chóng suy yếu và đảo chiều thì lúc đó thị trường có khả năng đã xác nhận đạt đỉnh.
16940: Sau ba tuần liên tiếp chỉ số giảm khá mạnh với thanh khoản chưa có sự cải thiện đáng kể, tâm lý giao dịch trên thị trường nhiều khả năng sẽ chưa thể chuyển biến trong những phiên tới, nhất là khi hầu hết các cổ phiếu trên thị trường vẫn đang vận động đồng pha với diễn biến của chỉ số chung.
17136: Thị trường trong hai phiên cuối tuần đã có sự giằng co mạnh trong phiên, đặc biệt phiên cuối tuần 8/6 thị trường thanh khoản thấp khoảng 5000 tỷ đồng trên cả 2 sàn, thị trường chỉ giữ được sắc xanh nhờ một số cổ phiếu như VCB, ACB, CTG, FPT, báo hiệu 1 nhịp điều chỉnh nhẹ đang diễn ra.
17363: Tuần qua, những gì diễn ra trên bảng điện cho thấy thị trường có một tuần lễ giao dịch hơi khó khăn tuy nhiên chốt tuần các chỉ số cải thiện mạnh mẽ về cả điểm số, độ rộng lẫn thanh khoản đã đưa VN-Index tiếp tục tiến sâu vào khoảng trống giá 900 – 910 điểm.
19426: Mặc dù chưa chinh phục thành công mốc 1.000 điểm trong 3 phiên giao dịch cuối tuần nhưng tôi cho rằng thị trường đã có một tuần giao dịch thành công: chỉ số VN-Index tăng 3,16 điểm so với tuần trước, thanh khoản tăng và dòng tiền tập trung vào các mã cổ phiếu có cơ bản tốt.


NHÓM 25-3
1418: Điều này được khẳng định qua tính thanh khoản cao được duy trì trong các phiên gần đây, mặc dù có một vài điểm đáng chú ý như khối ngoại đã chuyển xu hướng từ mua ròng liên tiếp sang mua và bán xen kẽ nhau từ thứ 5 tuần trước.
1637: Phiên “xả hàng” kỷ lục trong những phút cuối ngày thứ Sáu tuần trước (23/10) đã cho thấy tâm lý các nhà đầu tư đang rất dao động trước các biến động của nền kinh tế vĩ mô và thanh khoản đang là lực đỡ duy nhất cho thị trường lúc này.
1814: Quan sát đồ thị Vn-Index, VincomSC nhận thấy các tín hiệu này từ các ngày 13-6-08, 18-9-08, 24-2-09, 27-3-09… Hai phiên gần đây là 2 phiên có khối lượng giao dịch thấp nhất trong vòng 4 tháng qua, thanh khoản sụt giảm trong khi không có các tác động nào đáng kể từ bên ngoài.
4863: Mặc dù thanh khoản vẫn tiếp tục sụt giảm trên cả hai sàn trong tuần qua, nhưng hiện tượng đó cũng có thể phản ánh lực bán không mạnh, tâm lý bán tháo chỉ xảy ra trong cục bộ một vài phiên chứ chưa hình thành một cách hệ thống cho một chuỗi phiên.
10867: Nhìn chung, khả năng rung lắc điều chỉnh vẫn có thể diễn ra thêm vài phiên nữa, chiến lược thực hiện giao dịch nhanh với cổ phiếu đang có sẵn, việc mua mới phù hợp khi chỉ số tiếp tục cho thấy sự tích cực của thanh khoản trong các phiên giao dịch tuần này.
13140: Diễn biến tích cực cả về điểm số và thanh khoản, nước ngoài qua trở lại mua ròng tuần này có thể chỉ là biểu hiện tạm thời ở một số cổ phiếu cụ thể (chẳng hạn MBB mở thêm 10% room cho khối ngoại), cần theo dõi, đánh giá thêm trong các phiên tới.
13782: Dựa theo các yếu tố trên, chúng tôi đánh giá trong phiên giao dịch tới đây, chỉ số nhiều khả năng tiếp tục điều chỉnh với mức giảm không quá lớn kèm theo thanh khoản dần cô đọng khi các nhà đầu tư không sẵn sàng giao dịch trước kỳ nghỉ lễ dài ngày.
16323: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự gia tăng đồng thuận về điểm số trong phiên cuối tuần tuy nhiên thanh khoản lại sụt giảm đáng kể trong các phiên của tuần qua do giới đầu tư hạn chế hơn việc trading T+0 trước diễn biến giằng co của VN30 tuần qua.
17150: Trong bối cảnh mà phiên cơ cấu danh mục cuối cùng trong kỳ review này của hai quỹ ETF sắp diễn ra thì thanh khoản phiên cuối tuần có khả năng sẽ tăng lên nhưng biến động giằng co trong khoảng giá này nhiều khả năng là không có sự thay đổi.


NHÓM 25-4
1350: Sang đợt 2, đã có lúc đà tăng của VN-Index bắt đầu chùng xuống, một số cổ phiếu tăng trần đợt 1 bắt đầu có dư bán như CTG, SAM...Song tính đến 9h20, khi thanh khoản của thị trường tăng mạnh, các nhà đầu tư lại đẩy mạnh mua vào khiến VN-Index tăng 14,13 điểm lên 468,84 điểm.
5359: Thống kê trên TTCK trong hơn 3 tháng qua cho thấy, những mã cổ phiếu nằm trong top cổ phiếu thanh khoản tốt nhất như STB, KLS, VND, PVX, VCG… đều có mức biến động giá khá hẹp, trong khi diễn biến chung toàn thị trường là bất ổn và dao động lớn.
8508: Thanh khoản của các cổ phiếu bluechips ở mức thấp khiến độ biến động của Vn-Index rất khó lường, chỉ số này tăng giảm liên tục quanh ngưỡng 500 điểm do chỉ cần một lệnh tác động đến các cổ phiếu vốn hóa lớn như VIC, VNM hay MSN cũng đủ khiến VN-Index thay đổi ngay lập tức.
9343: Hôm nay, trong khi các chỉ số khác đều tăng điểm thì VNIndex giảm nhẹ dù thanh khoản tăng mạnh, đặc biệt ngoài BID và MSN tốp 10 mã vốn hoá lớn nhất thị trường đều giảm điểm, do đó chúng tôi nhận thấy khả năng tạo đỉnh vẫn rất lớn.
9432: Mặc dù một số cổ phiếu lớn có dấu hiệu khởi sắc như GMD, CII.. nhưng việc đa số các mã trụ cột lao dốc trong phiên chiều khiến cho sự hoài nghi của nhà đầu tư giữ ở mức cao, dòng tiền tiếp tục đứng ngoài thị trường, thanh khoản vì thế sụt giảm so với phiên trước.
10687: Tác động của nhóm cổ phiếu dầu khí khiến tâm lý của nhà đầu tư bị ảnh hưởng tiêu cực, đà giảm lan rộng ra toàn thị trường cùng thanh khoản tăng mạnh so với phiên trước đó, cao hơn khá nhiều mức trung bình 50 phiên gần nhất thể hiện áp lực bán đã lớn hơn.
11413: Cùng với nhóm cổ phiếu dầu khí, nhóm ngân hàng BID- CTG- VCB…., nhóm bất động sản NDN, FCN, FLC, HUT… cũng đang tăng điểm, điều này giúp thị trường giao dịch trong những phút đầu phiên trở nên tích cực hơn mặc dù thanh khoản vẫn đang ở mức khá thấp.
15081: Tuy vậy, áp lực bán nhìn chung không quá mạnh và chỉ tập trung ở một vài Bluechips (VNM, VIC, BVH, HSG, ROS…), trong khi lực cầu đỡ giá luôn thường trực khiến các chỉ số không giảm quá nhiều cũng như thanh khoản thị trường tăng lên khá mạnh.
16117: Rất nhiều cổ phiếu đã quay đầu giảm, kể cả cổ phiếu lớn như VNM, GAS, HBC, VIC, VCB,... Tuy nhiên, đến phiên giao dịch hôm qua, điểm tích cực lại chính là việc thanh khoản gia tăng mạnh khi thị trường bắt đầu điều chỉnh cho thấy, lực mua giá thấp khá mạnh.
16351: Tuy nhiên, điểm tích cực là sự hồi sinh từ các cổ phiếu vốn hóa lớn đã dần quay trở lại giúp thị trường lấy lại sắc xanh, một số cổ phiếu tiêu biểu như MSN, PLX, VRE, VNM…tuy nhiên điểm trừ của tuần qua là thanh khoản trên cả 2 sàn đều có sự sụt giảm nhất định.
16783: Nhóm cổ phiếu trụ VIC, MSN, VJC, GAS, BVH vẫn đang nỗ lực tìm đỉnh mới, tuy nhiên đà tăng đã yếu đi nhiêu vì ngay cả trong phiên giao dịch hôm nay thanh khoản của từng cổ phiếu nhóm này vẫn thấp hơn nhiều so với những phiên tăng trước đó.
17071: Kỳ vọng VHM lên sàn có thể cứu được thị trường khi mã này có mức vốn hóa lớn chỉ đứng sau VIC là việc kỳ vọng quá xa vời khi mà xu hướng chính của thị trường chung vẫn là xu hướng giảm, kèm theo đó thanh khoản thấp và khối ngoại bán ròng.


NHÓM 25-5
2751: Mặc dù xu hướng chung của thị trường vẫn đi ngang trong một vài phiên trở lại đây khi chúng ta chưa thấy sự gia tăng rõ rệt của thanh khoản tại 2 sàn nhưng tâm lý của các nhà đầu tư sẽ trở nên lạc quan hơn  khi VEIL tuyên bố sẽ không rời Việt Nam.
3282: VSSC nghiêng về kịch bản thứ nhất bởi sức cầu và thanh khoản thị trường đang được cải thiện rất tích cực, tuy nhiên sự phân hóa sẽ diễn ra rõ nét hơn và các cổ phiếu penny vẫn có thể mang lại lợi nhuận khá cho dù trong thị trường đi ngang.
7302: Tâm lý NĐT và dòng tiền vẫn khá yếu trong khi thị trường cũng không có nhiều thông tin hỗ trợ, điều này khiến thanh khoản chỉ duy trì ở mức thấp qua nhiều phiên dẫn đến việc những nỗ lực hồi phục của thị trường khá ngắn ngủi và đang gặp khó khăn.
16906: Lực cầu ban đầu là khá yếu nhưng mạnh dần và áp đảo hẳn bên bán cho thấy sự thận trọng vẫn tiếp tục chi phối nhưng dần cũng đạt được sự tích cực nhất định và thanh khoản có sự tăng trưởng cũng phản ánh có sự nhập cuộc của nhiều dòng tiền mới.


NHÓM 25-6
2230: Với hai phiên tăng điểm cuối tuần, một khả năng tăng điểm ngắn hạn cho chỉ số chứng khoán sàn Hồ Chí Minh đã được mở ra, đặc biệt là khi MFI vẫn đang trong xu hướng tăng, dòng tiền đang dần trở lại với mức thanh khoản đang được cải thiện.
2359: Chứng khoán SJC (SJCS): Phiên giao dịch ngày 24.3 cho thấy tính thanh khoản được cải thiên hơn trước và lực mua mạnh về cuối phiên là do một số lý do sau: Thị trường đã đụng ngưỡng hỗ trợ mạnh và điều chỉnh tăng trở lại mang tính kỹ thuật.
2542: Một kịch bản chung của thị trường những ngày gần đây là hiện tượng hồi phục của thị trường vào cuối phiên khi động thái bắt đáy của các nhà đầu tư vào giữa phiên đưa thanh khoản và giá trị của thị trường đi lên nhẹ vào cuối phiên.
4413: Khả năng hình thành W trung hạn đã được VNDirect nhắc đến trong các bản tin gần đây càng ngày càng thu hẹp khi HNX-INDEX tạo mức đáy mới trong phiên ngày thứ 2 và đến phiên hôm nay cũng chưa xuất hiện tín hiệu tích cực hơn về thanh khoản.
6021: Việc chỉ số cả hai sàn sụt giảm vào cuối phiên ngày thứ 6 (06/04), thậm chí chỉ số HNXindex còn giảm 0,17% và thanh khoản tăng vọt mang đến một thách thức cho lực cầu vào tuần tới, bởi lực bán sẽ tiếp tục gia tăng nếu thị trường tăng điểm.
9014: Theo hệ thống Timing, chúng tôi kỳ vọng phiên 02/01/2014 là phiên biến động mạnh cả về điểm số và thanh khoản theo chiều hướng tích cực cho nên chúng tôi nhận thấy chỉ số VN-Index sẽ có cơ hội hướng về lại vùng giá 502 – 504 trong hai phiên cuối tuần.
9464: Tuy nhiên, thanh khoản ở phiên 15/4 đã tăng lên cho thấy NĐT vẫn mua mạnh và nếu như điều đó tiếp diễn trong phiên 16/4 thì áp lực bán sẽ được giảm dần và ngưỡng trên được kỳ vọng sẽ hỗ trợ tốt cho thị trường trong thời gian tới.
11371: Tuy nhiên, chỉ sổ VN-Index vừa kết thúc nhịp điều chỉnh ở quanh mốc 575 điểm cùng với điểm sáng đến từ phiên giao dịch đột biến vừa rồi thì tuần tới tôi cho rằng thanh khoản sẽ tốt hơn và nhà đầu tư sẽ quay trở lại giao dịch nhiều hơn.
13877: Phiên 19/9 thị trường đã giao dịch sôi động hơn trước, nhưng vẫn chưa định hình rõ xu hướng tiếp theo, VN-Index vẫn đang đi ngang trong khoảng 651-662 điểm, còn HNX-Index đã có một phiên giao dịch tích cực khi kết phiên với sắc xanh và thanh khoản tốt hơn tuần trước.
14750: Ở một diễn biến khác, sau khi được thêm vào rổ chỉ số của FTSE ETF, ROS tiếp tục nối dài chuỗi tăng điểm với sắc tím cuối phiên cùng thanh khoản tăng vọt, qua đó đóng góp đáng kể vào sắc xanh của VN Index.
15154: Theo một số nhà đầu tư lâu năm trên thị trường thì với việc khối ngoại ngừng mua ròng cũng như VnIndex giảm điểm với thanh khoản đột biến tại vùng kháng cự 720 – 730 điểm, nhiều khả năng nhịp điều chỉnh sẽ kéo dài trong một vài phiên giao dịch tiếp theo.
16951: Theo tôi mặc dù chỉ số VN-Index đã có phiên hồi phục ngay khi chạm ngưỡng hỗ trợ tâm lý 1,000 điểm nhưng giao dịch thanh khoản thấp kèm theo khối ngoại tiếp tục bán ròng mạnh các cổ phiếu trụ dẫn đến tâm lý lo ngại cho nhà đầu tư trong nước.
17214: Xu hướng hồi phục được thể hiện rõ nét hơn trong phiên gần cuối tuần khi phiên giao dịch ngày thứ 6 khép lại với sắc xanh bao phủ thị trường, thanh khoản gia tăng trở lại mức trung bình gần đây cho thấy thị tâm lý thị trường đang trở về trạng thái cân bằng.


NHÓM 25-7
10457: Nhà đầu tư tiếp tục quan sát thị trường trong những phiên tới, có thể giải ngân nếu HNX-Index có dấu hiệu tạo đáy ở 86 và tăng điểm trở lại, mức độ lan tỏa của nhóm cổ phiếu trụ đến các cổ phiếu thị trường khác rõ rệt hơn, kéo thanh khoản và dòng tiền tăng trở lại.
15066: Đà tăng của cổ phiếu VNM, và một số trụ đỡ khác của thị trường, cùng sự dẫn dắt nhịp tăng tích cực từ nhóm cổ phiếu ngành Ngân hàng khiến chỉ số thị trường vượt mốc kháng cự nhạy cảm 720 khá nhanh chóng trong phiên hôm nay, kèm thanh khoản thị trường duy trì tăng.
15204: Trong những phiên tới đây, nếu thanh khoản vẫn trong đà tăng trưởng, chỉ số VN-index tiếp tục hứng đến các mức kháng cự ngắn hạn tiếp theo 750-760, các cổ phiếu vốn hóa lớn và nhóm các nhóm ngành dẫn dắt tiếp tục nhận được lợi tích từ dòng tiền thị trường.
15215: Thị trường giảm điểm nhẹ, dù số mã tăng vẫn áp đảo số mã giảm và thanh khoản vẫn duy trì tốt, điều này càng củng cố thêm cho việc dòng tiền đã chuyển dịch từ nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn sang nhóm vốn hóa nhỏ và trung bình.
15470: Còn nguyên nhân thanh khoản có dấu hiệu giảm sút trong tuần qua, theo tôi chủ yếu đến từ tâm lý thận trọng của nhà đầu tư khi thị trường đang tiếp cận các vùng kháng cự mạnh nhưng lại thiếu vắng các nhóm ngành có thể nổi lên với vai trò dẫn dắt chỉ số.
15503: Sự hồi phục của thị trường phần nhiều từ ảnh hưởng bởi nhóm cổ phiếu trụ đỡ và sự hồi phục của nhóm cổ phiếu Ngân hàng trong phiên, khiến hầu hết các nhóm ngành thị trường hồi phục điểm số trong phiên hôm nay, tuy nhiên thanh khoản của thị trường vẫn chưa tích cực hơn.
15832: Thanh khoản gia tăng mạnh ở nhóm VN30 được thúc đẩy bởi sự dịch chuyển dòng tiền vào các mã cổ phiếu ngân hàng lớn như BID, CTG, qua đó giúp VN30 và VN-Index có sự tăng giá khá tốt, tiến sát các ngưỡng kháng cự tại 783 và 773 điểm.
15846: Tuy nhiên, chỉ số chung tăng điểm đến từ các mã có vốn hóa lớn trong VN30 như VIC, MSN, ROS, VNM không tạo sự lan tỏa đến nhóm cổ phiếu khác dẫn đến thanh khoản giao dịch sụt giảm khiến ta hoài nghi về sự tăng trưởng bền vững.
16581: Các dấu hiệu rạn nứt của thị trường tiếp tục lan rộng hơn, ngoài PVS, PVD cùng nhóm ngân hàng, chúng ta có thể thấy xuất hiện thêm các mã thanh khoản lớn giảm sàn như KBC, và hiện tượng bất ngờ kéo trần các mã trong VN30 vào phiên ATC.
16755: Chung quan điểm, ông Bùi Nguyên Khoa – trưởng nhóm vĩ mô và thị trường CTCK BSC đánh giá quá trình thị trường vượt qua các mốc kháng cự 1.130 điểm, và giờ là 1.170 điểm không quá thuyết phục khi thanh khoản không tăng trưởng, đà tăng phụ thuộc vào các Bluechips luân phiên "kéo" thị trường.
17460: Chỉ số tiếp tục được cải thiện phiên chiều nhờ thanh khoản tốt với sự dẫn dẫn dắt các cổ phiếu nhóm VN30 và lực hút mạnh tiếp tục được duy trì ở FLC và HAG cũng như dòng tiền lớn đổ vào TCB, VCB và IDI.


NHÓM 25-8
1769: Theo như phân tích ngày 25/11 của VincomSC, ngưỡng hỗ trợ 500 bị phá vỡ sẽ dẫn VN-Index lao vào ngưỡng hỗ trợ sâu hơn là 450, điều này thực sự sẽ trở thành tiềm tàng nếu như thị trường vẫn mất tính thanh khoản và tâm lý muốn nhanh chóng đứng ngoài thị trường bị chi phối.
2409: Sau khi thị trường khởi sắc vào đầu tháng 3 (chỉ số VN-Index vượt ngưỡng 530 điểm, thanh khoản được cải thiện), sự hưng phấn của nhà đầu tư dần được thay thế bằng tâm lý e dè sau khi các thông tin kinh tế vĩ mô được công bố và thị trường điều chỉnh trở lại ngưỡng gần 500 điểm.
4960: Theo chiều ngược lại, trong trường hợp thị trường giảm trở lại nhưng thanh khoản bình quân vẫn tăng dần, NĐT có thể giải ngân một phần tiền mặt tham gia vào thị trường ở vùng tương ứng với mức 66 điểm với HNX-Index và 380 – 400 điểm với VN-Index cho mục tiêu trung – dài hạn.
5559: Mặc dù vậy, tốc độ phục hồi của chỉ số HNX-Index đang có dấu hiệu tương đối nhanh so với tốc độ phục hồi của thanh khoản thị trường, đồng thời chỉ số cũng đã cận các ngưỡng kháng cự như 58 – 60 điểm và đường đỉnh kênh dao động có thể sẽ khiến áp lực bán tăng mạnh dần.
6094: Các ngưỡng kháng cự mạnh 480 điểm với VN-Index và 80 điểm với HNX-Index có khả năng sẽ được kiểm chứng trong vài phiên sắp tới, và nếu thanh khoản thị trường không tăng mạnh mẽ trở lại thì khả năng vượt qua các ngưỡng kĩ thuật sẽ trở nên khó khăn hơn với chỉ số hai sàn.
7275: Chúng tôi do đó sử dụng mức 51,7 điểm như là ngưỡng kháng cự xác nhận, nếu HNX index đóng cửa trên mức này cùng với thanh khoản tăng thì việc phá vỡ sẽ hoàn thành và thị trường sẽ có một đợt tăng ngắn hạn lên vùng 53,8 điểm (4 % kể từ mức hiện tại).
7857: Đáng lưu ý, mô hình vai đầu vai đã xuất hiện khi VN-Index đập ngưỡng 492 điểm rồi giảm về 490 điểm, rõ ràng để vượt đỉnh cần phải có dòng tiền mạnh và quyết liệt, nếu không, với thanh khoản giảm dần sẽ làm giảm hưng phấn của NĐT.
8532: Về mặt kĩ thuật, cần thêm một phiên tăng điểm với thanh khoản duy trì được trên 40 triệu đơn vị nữa, VN-Index vượt khỏi 510 điểm với tín hiệu cho thấy dao đọng của VN-index sẽ đi vào một đợt sóng tăng thứ cấp trong mô hình tam giác mở.
11904: Sự tăng điểm của thị trường có thể khiến áp lực chốt lời tiếp tục tăng lên trong những ngày tới nhưng với việc vượt qua các ngưỡng kháng cự với thanh khoản dồi dào, các công ty chứng khoán đã tự tin hơn trong việc khuyến nghị khách hàng  tích lũy cổ phiếu trong trung hạn.
13073: Về mặt kỹ thuật, các chỉ số chứng khoán đã có phiên tăng mạnh vượt ngưỡng kháng cự gần nhất 540 điểm với VN-Index và tiệm cận vùng kháng cự 76.5 điểm với HNX-Index, thanh khoản ghi nhận ở mức cao là tín hiệu củng cố về dòng tiền khi thị trường tạo đáy đi lên.
13164: Tuy nhiên, VN-Index hiện đang áp sát vùng kháng cự mạnh 575-580 điểm trong bối cảnh đà tăng của thanh khoản thị trường đang có dấu hiệu chững lại do những lo ngại của nhà đầu tư về khả năng quay đầu giảm điểm của chỉ số khi tiếp cận vùng cản trên.
15350: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ, độ rộng thị trường tiêu cực cùng với biên độ thị trường nới rộng cho thấy thị trường vẫn nằm trong giai đoạn tích luỹ trong vùng giá 750-755 điểm, BSC giữ nguyên quan điểm thị trường sẽ tiếp tục vận động trong vùng giá này trong các phiên giao dịch tiếp theo.
15852: Tuy nhiên, với thanh khoản trong phiên chưa thực sự khởi sắc cũng như sự thiếu vắng các cổ phiếu dẫn dắt, quá trình tiếp cận đỉnh cũ nhiều khả năng sẽ gặp phải áp lực bán ra mạnh và thị trường có thể rơi vào một vài nhịp điều chỉnh trước khi kiểm tra thành công ngưỡng này.
17480: Trong các phiên giao dịch tới thì ngưỡng điểm này tạm thời sẽ là ngưỡng kháng cự ngắn hạn nhưng nếu thanh khoản cũng như giá trị giao dịch của thị trường tiếp tục duy trì được như tuần vừa qua thì đây sẽ nhanh chóng trở thành ngưỡng hỗ trợ mới trong ngắn hạn của VN-Index.
18847: Do đó, nhà đầu tư cần bám sát diễn biến thị trường, đặc biệt là quá trình kiểm tra ngưỡng hỗ trợ 960 điểm của VN-Index, để kịp thời chủ động giảm tỷ trọng cổ phiếu trong danh mục nếu chỉ số phá vỡ ngưỡng hỗ trợ này với thanh khoản tăng mạnh trong tuần sau.
19115: Chỉ số nối dài đà tăng và chinh phục thành công ngưỡng 980 điểm trong tuần này, đi kèm với đó là thanh khoản cũng tạo được đà tăng trưởng so với tuần trước cho thấy nhà đầu tư đang tỏ ra lạc quan hơn về diễn biến của VN-Index.


NHÓM 25-9
1477: Tuy nhiên nhờ triển vọng hồi phục kinh tế sẽ tốt dần lên vào cuối năm và khi các Nhà đầu tư tin tưởng thị trường đã tạo được một mặt bằng giá mới thì thị trường đã có những phiên tằng điểm chậm nhưng khá vững chắc và tính thanh khoản tốt hơn hẳn tháng 7.
1624: Các thông tin kinh tế vĩ mô diễn biến theo chiều hướng tốt cùng với thanh khoản thị trường liên tục duy trì ở mức cao (90 triệu cổ phiếu giao dịch/phiên trên sàn HoSE) đã không ngừng củng cố niềm tin cho nhà đầu tư trên thị trường bất chấp phiên giảm điểm của các chỉ số chứng khoán Hoa Kỳ.
2264: Với mức tăng CPI theo tháng trong tháng 12/2009 đạt 1,37% (mức tăng CPI theo tháng trong tháng 1/2010 cũng xấp xỉ mức tăng của tháng 12), thì trước mắt trong ngắn hạn, NHNN cần thắt chặt tính thanh khoản và tín dụng trong bối cảnh sự tăng trưởng tín dụng mạnh của năm 2009 vẫn còn ảnh hưởng.
5739: Kỳ vọng về mức giảm liên tục của lạm phát, sự ủng hộ của nhà chính sách, những khẳng định về tính ổn định trong thanh khoản của hệ thống ngân hàng… đã kích thích thị trường liên tục tăng điểm trong những phiên giao dịch đầu năm, đặc biệt là các cổ phiếu trong rổ VN30 tăng mạnh.
8356: Chúng tôi khuyến nghị trong những phiên giao dịch đầu tuần nhà đầu tư có thể tham gia thị trường với một phần danh mục nếu xu thế hồi phục tiếp tục duy trì cùng với sự gia tăng của thanh khoản, ưu tiên những cổ phiếu cơ bản với tính hình hoạt động kinh doanh những tháng đầu năm tốt.
8409: Một vài yếu tố thể hiện điều này khá rõ nét như: độ rộng của thị trường sụt giảm mạnh; thanh khoản tập trung vào các mã giảm giá; hầu hết các doanh nghiệp công bố báo cáo tài chính tích cực trong 6 tháng đầu năm đều có KLGD tăng mạnh và giá dao động giảm…
11168: Đồng thời, các chỉ báo xung lượng ngắn hạn đã xuất hiện tín hiệu tích cực kể từ sau các phiên  điều chỉnh trước đó và các chỉ báo trạng thái xu hướng vẫn duy trì đà tăng cho nên thị trường đang trong giai đoạn biến động mạnh cả về điểm số và thanh khoản theo chiều hướng tích cực.
11210: Thanh khoản thị trường trong tuần qua đã có sự cải thiện tích cực khi tăng mạnh so với tuần trước đó trong bối cảnh dòng tiền đã có sự lan tỏa rộng hơn sang các nhóm cổ phiếu khác khi dòng cổ phiếu dẫn dắt thị trường là ngân hàng vẫn đang trong giai đoạn điều chỉnh tích lũy.
13562: Thời điểm đó và thanh khoản trên hai sàn giao dịch vượt qua con số 5.000 tỷ đồng đã phản ánh động thái phản ứng thái quá từ phía các nhà đầu tư bất chấp những diễn biến tích cực từ thị trường ở các tuần trước đó cũng như diễn biến vĩ mô khởi sắc của nền kinh tế Việt Nam.
14343: Những phiên tăng giảm đan xen với thanh khoản giảm về mức thấp đang mở ra xu hướng tích lũy và ổn định mặt bằng giá trong giai đoạn sắp tới, trước khi thị trường đón nhận những điểm nhấn thông tin như kết quả kinh doanh của các doanh nghiệp trong Quý 4 cũng như cả năm 2016.
15014: VN Index tiếp nối xu hướng ngày hôm qua với một phiên điều chỉnh nhẹ, tuy nhiên sự lạc quan của nhà đầu tư đã trở nên rõ ràng hơn với việc thanh khoản thị trường tăng mạnh trở lại trong bối cảnh hàng loại ông lớn trên sàn công bố kết quả kinh doanh quý I tăng trưởng.
16695: Mặc dù vậy, điểm tích cực là thanh khoản đã quay trở lại mức trung bình thường thấy trong những tháng cuối năm 2017, cho thấy dòng tiền đã quay trở lại thị trường và tâm lý giao dịch bắt đầu tích cực hơn, nhất là trước những thông tin tích cực về kinh tế vĩ mô được Chính phủ công bố trong tuần.
17674: Ngoài ra, đây cũng là tuần cơ cấu danh mục của hai quỹ ETF cho nên mức độ thanh khoản có khả năng sẽ duy trì ở mức thấp và thị trường sẽ có sự phân hóa giữa các nhóm cổ phiếu trong các phiên giao dịch đầu tuần và cải thiện dần về cuối tuần.


NHÓM 25-10
5220: Tính thanh khoản của thị trường nhìn chung tăng lên đáng kể so với cuối tuần trước, đặc biệt là trên sàn Hà Nội, dòng tiền có dấu hiệu trở lại thị trường nhưng chưa đảm bảo sự bền vững, phần nhiều mang tính chất đầu cơ và cần phải có thời gian để quan sát thêm.
5522: Sự tăng điểm của nhóm tài chính, bao gồm chứng khoán và bất động sản đã bắt đầu cho thấy ảnh hưởng lên phần còn lại của thị trường, điều chúng tôi chờ đợi chính là thanh khoản tăng mạnh hơn nữa, thì khả năng tăng điểm của thị trường sẽ bền vững hơn.
7213: Một chuyên gia cho rằng, các chỉ số rơi từ đầu đến cuối phiên trên cả hai sàn, nhưng thanh khoản tăng nhẹ cho thấy tâm lý nhà đầu tư sau một thời gian dài TTCK đi ngang, đã mất kiên nhẫn khi không thu được lợi nhuận.
8841: Thêm vào đó, những phân tích về dòng tiền ngoại, thanh khoản tăng lên tập trung tại các dòng vốn hóa nhỏ và trung bình trên đây cho thấy thị trường chưa thực sự tăng điểm vững chắc là do dòng tiền chưa đổ mạnh vào các mã trụ cột dẫn dắt thị trường.
9331: Tín hiệu tăng điểm được thể hiện ngay từ những phút đầu giờ cùng với sức cầu mạnh và bền bỉ đã giúp thị trường đóng cửa trong xu thế lạc quan, thanh khoản lên cao trên cả hai sàn tiếp tục cho thấy sự tích cực cả về tâm lý và dòng tiền.
9719: Bình thường, trong điều kiện tích cực, sau khi tạo đáy khoảng 3 – 7 phiên giao dịch, tức dưới 2 tuần giao dịch là thanh khoản bắt đầu thiết lập mặt bằng mới để cho thấy sự gia tăng về giá đã hấp dẫn nhà đầu tư và kéo dòng tiền quay trở lại với thị trường.
16018: Sau chuỗi dài suy yếu thanh khoản và đánh mất ngưỡng hỗ trợ 800 điểm thì lực cầu thị trường dường như đã có sự quay trở lại đối với nhóm vốn hóa lớn hồi phục về điểm số, gián tiếp tiết giảm áp lực cung ra của thị trường, dòng tiền dè dặt tích cực trở lại trên diện rộng.
17320: Trong khi đó, CTCK Rồng Việt (VDSC) cho biết các chỉ số bật tăng rất mạnh kèm theo thanh khoản gia tăng trong phiên cuối tuần trước cho thấy tâm lý nhà đầu tư đã có sự thay đổi và lực cầu bắt đáy bùng lên mạnh mẽ.


NHÓM 25-11
681: Sự tăng điểm của VN-Index trong những ngày vừa qua cùng với khối lượng giao dịch liên tục ở mức khá cao, đặc biệt như mức giao dịch trong phiên sáng ngày 6-11, cho thấy thanh khoản của thị trường đã được cải thiện đáng kể so với khoảng thời gian dài trước đó.
2662: Thanh khoản đã được cải thiện hơn tại thị trường Việt Nam trong đầu tuần giao dịch này (14 – 18/6), nhưng để thị trường thoát khỏi xu hướng đi ngang hiện tại, chúng tôi chờ đợi mức thanh khoản trên 50 triệu cổ phiếu trên sàn HOSE với giao dịch tập trung hơn vào các mã blue-chip.
7278: Thông tin giảm giá xăng với mức giảm chỉ là 500 đồng cũng không phải là thông tin quá tích cực trong bối cảnh hiện tại, nhưng hôm nay thị trường đã có phiên giao dịch tốt với thanh khoản tăng nhẹ và sự loan tỏa từ việc tăng điểm của những cổ phiếu dẫn dắt.
7588: Với đợt sóng tăng mạnh vừa qua, VN-Index đạt mức cao nhất từ ngày 14-5-2012 đến nay; thanh khoản trên toàn thị trường tăng mạnh và luôn duy trì ở mức khoảng 2.000 tỷ đồng mỗi phiên là động lực hỗ trợ tích cực cho tâm lý lạc quan của nhà đầu tư.
8106: Vì thế với phiên giao dịch hôm nay, cho dù KL chỉ đạt khoảng 53 triệu chưa phải là lớn nhưng nếu như mức thanh khoản này giữ vững và tiếp tục tăng lên thì xu hướng tăng điểm của HNX-Index được xác định và mục tiêu mà HNX-Index hướng tới sẽ là vùng 66 điểm.
9386: Tuy vậy, điểm tích cực vẫn được ghi nhận khi dòng tiền vẫn luôn hiện hữu trong thị trường và liên tục xoay vòng giữa những nhóm cổ phiếu, điều này giúp thanh khoản được giữ ở cao với giá trị giao dịch trên cả hai sàn phiên hôm nay lên tới 6000 tỷ đồng.
10412: Quan sát từ những ngày đầu tháng 10, chuyên gia của VDSC đã nhận thấy sự hồi phục của các cổ phiếu vốn hóa trung bình đã thấp đi kèm với thanh khoản cao hơn và tâm lý giao dịch trên thị trường cũng tích cực hơn so với nửa sau của tháng 9.
11030: Nhìn trên đồ thị có thể thấy DXG đang tạo một hình dạng mô hình “cốc-tay cầm” và phuên giao dịch hôm nay tạm coi là một phiên “ break out” khi mà thanh khoản đạt 1,78 triệu đơn vị, vượt đường volume 20 phiên gần nhất của DXG.
11081: Cây nến xanh kết thúc phiên giao dịch đầu tiên của năm mới đưa thị trường vượt qua biên trên của dải Bollinger Band,  tiếp cận gần hơn với ngưỡng 600, vượt qua ngưỡng kháng cự 590 thành công, tuy nhiên thanh khoản lại tương đối thấp, khối lượng giao dịch chỉ tương đương 0.85 lần phiên trước.
14764: Đánh giá chung về thị trường, thanh khoản tiếp tục được duy trì ở mức cao nhưng có vẻ tập trung phần lớn vào các cổ phiếu large caps ngoài VN-30 khi mà giá trị giao dịch khớp lệnh tại cả VN-30, VN-Mid và VN-Sml đều giảm so với phiên hôm qua.
15047: Gần 1 tiếng giao dịch đầu tiên, DCM là ngôi sao của thị trường khi đứng đầu về thanh khoản trên HOSE, nhanh chóng tăng trần lên mức giá 12.800 đồng và dù sau đó hạ nhiệt khỏi mức giá này thì dòng tiền vẫn đang đổ vào.
17232: Với mức tăng điểm vừa phải, đi kèm với đó là thanh khoản ở mức thấp và hệ số tăng/giảm trên cổ phiếu chỉ nhỉnh hơn trung tính một chút thì phiên tăng hôm nay chỉ mang tính tiếp nối phiên hồi phục kỹ thuật vào cuối tuần trước.
18335: Có thể thấy động lực nâng đỡ chính cho thị trường vẫn đang là các mã trong rổ trụ này với giao dịch tích cực nhất đang ở VNM, VJC,.... Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với giá trị giao dịch chỉ đạt chưa tới 2000 tỷ đồng tính chung cả hai sàn.
19357: Cũng trong thời gian gần đây, diễn biến thị trường với điểm nhấn chính là mức thanh khoản thu hẹp, nếu không tính giao dịch thỏa thuận đột biến của ROS thì toàn thị trường khớp lệnh quanh ngưỡng 1.800 tỷ đồng đồng, đang có xu hướng chạm mức thấp nhất trong năm 2019.


NHÓM 25-12
5750: Tính thanh khoản của cả hai sàn vì thế tiếp tục được duy trì ở mức cao, mặc dù sụt giảm nhẹ so với phiên ngày điều chỉnh ngày hôm qua, có thể thấy thị trường chứng khoán đang tạo được một sức hút không nhỏ đới với dòng tiền.
8756: Tuy nhiên chúng tôi thấy rằng thanh khoản của thị trường vào 2 phiên điều chỉnh giảm vẫn ở trạng thái tích cực, tức là không quá cao để thể hiện áp lực bán đột biến, nhưng cũng duy trì được mức trung bình 22 phiên, cho thấy vẫn có dòng tiền chảy vào thị trường.
12807: Tôi thấy điểm tích cực là thanh khoản trên thị trường vẫn duy trì ở mức khá cao, cho thấy tiền vẫn vào thị trường trong ngắn hạn và nước ngoài sau khi bán ròng liên tiếp đã trở lại mua ròng nhẹ vào phiên cuối tuần.
16294: Nhìn chung, sau nhiều phiên tăng điểm liên tiếp thì sự e dè đang dần xuất hiện trong tâm lý những nhà đầu tư, tuy nhiên thanh khoản thị trường vẫn đang được duy trì ở mức cao cũng sẽ là chỗ dựa tâm lý vững chắc khi lực cầu vẫn còn.
17041: Điểm cần lưu ý lúc này là việc thanh khoản hôm nay nếu trừ đi phần thỏa thuận lớn thì lại thấp hơn phiên trước đó cho thấy lực cầu bắt đáy mặc dù đã xuất hiện nhưng vẫn tỏ ra dè dặt ở những mức giá cao hơn.
17069: Thị trường trong tuần giao dịch vừa qua có thể nói là khá ảm đạm vì dù tuy mặt bằng giá nhìn chung đã chiết khấu ở một mức tương đối hấp dẫn nhưng dòng tiền bắt đáy vẫn rất thận trọng khiến cho thanh khoản thị trường chỉ duy trì ở mức thấp.


NHÓM 25-13
2315: Kỳ vọng về một kịch bản tốt đẹp cho thị trường khi VN-Index tìm đến vùng hỗ trợ ngắn hạn ở 510-513 điểm, lực cầu vào thị trường sẽ đủ mạnh để VN-Index giữ được mốc điểm này, với thanh khoản tiếp tục được duy trì trên mức 50 triệu đơn vị.
5432: Trong những phiên tới, thị trường có thể tạo ra xu thế đi ngang và lình xình quanh ngưỡng 365 điểm, tín hiệu hồi phục kỹ thuật trong một vài phiên gần đây thường rơi vào vùng thanh khoản kém khi áp lực bán giá thấp giảm đi nhiều.
7053: Kết hợp với thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp, thể hiện áp lực cung giá thấp không nhiều, thị trường có thể test lại mức hỗ trợ đã xuyên thủng trong phiên giảm mạnh đầu tuần (trendline tăng giá ngắn hạn của VN-Index; mốc đáy 54.65 điểm của HNX-Index).
8806: Chúng tôi cho rằng phiên 31/10/2013 sẽ là phiên tích lũy và tạo thanh khoản cho nên hai chỉ số vẫn có khả năng kiểm tra lại vùng hỗ trợ 492 – 495 của chỉ số VN-Index (nhưng khả năng chỉ giảm nhẹ quanh vùng giá 498) và 61.4 của chỉ số HNX-Index trong phiên ngày mai.
10945: Tôi đã nhìn thấy giai đoạn điều chỉnh của thị trường trong thời gian tới và có thể kéo dài vài tuần thậm chí vài tháng do thanh khoản sụt giảm và thị trường cũng đã tăng hơn 70 điểm từ vùng đáy 513 điểm cho đến mốc kháng cự mạnh 585 điểm.
11015: Trong tuần này, chỉ số có thể thử thách lại ngưỡng 585 điểm (SMA 100D), và nếu chỉ số có thể bứt phá lên khỏi vùng kháng cự này, cùng với sự gia tăng trở lại của thanh khoản, thì sóng tăng từ đầu năm sẽ được tiếp nối.
12781: 2 phiên giao dịch hồi phục cuối tuần trước với thanh khoản cải thiện tốt đã phát mới chỉ phát đi tín hiệu thị trường khó giảm mạnh về dưới ngưỡng 590 điểm trong ngắn hạn chứ chưa thể khẳng định ngay rằng thị trường sẽ không tiếp tục điều chỉnh tiếp.
13869: Thanh khoản tăng vọt - tuần đảo danh mục quỹ ETFs kết thúc với chỉ số chỉ giảm khoảng 5 điểm nhưng vẫn chưa phá vỡ vùng hỗ trợ mạnh 650 (+/- 5 điểm) và tôi vẫn duy trì quan điểm VN-Index khó có thể giảm tiếp mà sẽ hồi phục ngay ở tuần tới.
14040: Thanh khoản thị trường ở mức độ trung bình, cùng với tín hiệu giao dịch tốt ở nhiều cổ phiếu cơ bản khiến thị trường phiên 19/10 nhiều khả năng sẽ tăng điểm. VN-Index sẽ biến động tạo một vùng tích lũy cung cầu mới trong ít phiên, trước khi quay lên vùng 695-700 điểm.
15524: Thị trường đã giảm xuống trở lại ngưỡng hỗ trợ 775 điểm sau đà đột phá ngưỡng kháng cự 780 điểm trong phiên trước và thanh khoản suy yếu trong suốt tuần qua, đà tăng điểm từ đầu tuần cũng chỉ do tác động từ một số cổ phiếu vốn hóa lớn đơn lẻ…
15650: Thị trường đang quay lai xu hướng tăng kèm cải thiện thanh khoản, trong những phiên tới đây, chỉ số VN-index có cơ hội chinh phục các ngưỡng kháng cự ngắn hạn tiếp theo vùng 800, thanh khoản duy trì tích cực xoay quanh nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn, vận động thị trường trong vùng an toàn.
16534: VN-Index hồi phục được hơn một nửa số điểm đã mất với thanh khoản thấp hơn cho thấy đợt hồi phục này thiếu tính thuyết phục và khả năng VN-Index vượt mức đỉnh ngắn hạn tại 1.065 điểm trong vài phiên tới không được đánh giá cao.
19538: Nếu chỉ số VN-Index không thể vượt thoát lên khỏi vùng kháng cự này với sự cải thiện tích cực của thanh khoản, kịch bản thị trường sẽ chuyển biến khá xấu khi có thể breakout giảm giá xuống khoảng 5% tính từ mức điểm 990 hiện tại về khoảng ngưỡng 940 điểm.
19540: Nếu chỉ số VN-Index không thể vượt thoát lên khỏi vùng kháng cự này với sự cải thiện tích cực của thanh khoản, kịch bản thị trường sẽ chuyển biến khá xấu khi có thể breakout giảm giá xuống khoảng 5% tính từ mức điểm 990 hiện tại về khoảng ngưỡng 940 điểm.


NHÓM 25-14
14513: Dòng tiền có xu hướng rút khỏi thị trường trước khi kỳ nghỉ lễ kéo dài, trong khi dòng tiền mới vẫn trong trạng thái chờ đợi những cơ hội rõ ràng hơn, điều này khiến giao dịch tuần qua trên thị trường khá trầm lắng, thanh khoản xuống mức thấp.
14527: Dòng tiền có xu hướng rút khỏi thị trường trước khi kỳ nghĩ lễ kéo dài, trong khi dòng tiền mới vẫn trong trạng thái chờ đợi những cơ hội rõ ràng hơn, điều này khiến giao dịch tuần qua trên thị trường khá trầm lắng, thanh khoản xuống mức thấp.


NHÓM 25-15
9603: Tuy nhiên, với thanh khoản của hai sàn tăng hơn ba lần so với phiên trước, đạt gần 3.900 tỉ đồng cùng với động thái mua ròng của khối ngoại, các chuyên gia chứng khoán khẳng định đây là dấu hiệu cho thấy thị trường vẫn có nhiều điểm tích cực.
10475: Việc khối ngoại quay trở lại cũng là một nhân tố tích cực đối với tâm lý nhà đầu tư trong nước và cùng với đó thanh khoản trên hai sàn đã cải thiện khá nhiều so với hai phiên đầu tuần, với khối lượng giao dịch tăng 26% so với phiên ngày hôm qua.
14695: Điều này có thể thấy rõ nhất khi trong 3 phiên gần nhất thanh khoản thị trường đều duy trì trên 4.000 tỷ đồng nhưng thị trường trường không tăng điểm và điều này cho thấy áp lực từ bên bán đã vượt trội so với bên mua.
17938: Cùng với sự sụt giảm về điểm số, thanh khoản thị trường cũng giảm đáng kể với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.524 tỷ đồng/phiên, giảm 14% so với tuần trước đó cho thấy tâm lý giới đầu tư đang khá thận trọng và dòng tiền lớn vẫn đứng ngoài thị trường.
18085: Cùng với sự hồi phục về điểm số, thanh khoản thị trường cũng cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 3.349 tỷ đồng, tăng vọt 43% so với tuần trước đó cho thấy tâm lý giới đầu tư đang bớt phần bi quan và dòng tiền đang dần trở lại.


NHÓM 25-16
1605: Đây là điều hoàn toàn hợp lý, khi các mã này đang có mức định giá hấp dẫn, chưa tăng nhiều và tính thanh khoản cao.Vì vậy khả năng thời gian tới các mã bluechips sẽ quay trở lại vị thế dẫn dắt thị trường, bên cạnh những cổ phiếu penny vẫn đang hấp dẫn ở mức hiện tại.
2172: Thị trường chứng khoán: Chỉ số VnIndex tiếp tục giảm điểm, dù hành động bán ra cổ phiếu của nhóm nhà đầu tư nước ngoài nay đã ổn định, cổ phiếu ở mức thấp nhưng hiện vẫn còn quá sớm để cho rằng thị trường đã đảo chiều bởi thanh khoản vẫn ở mức thấp.
2687: Trên thực tế, chúng ta cần tiếp tục quan sát diễn biến thị trường vì thanh khoản tuy có tăng đột biến trong phiên giao dịch ngày hôm nay nhưng quan trọng hơn cả là yếu tố bền vững của dòng tiền và khả năng hấp thụ lượng cung dồi dào của thị trường ở những vùng giá cao hơn.
5769: Trong những phiên sắp tới, nếu thị trường có sự điều chỉnh nhẹ và thanh khoản tiếp tục duy trì mức cao thì NĐT có thể tận dụng cơ hội gia tăng tỷ lệ cổ phiếu và ưu tiên các mã cổ phiếu bluechips đang nhân được sức mua mạnh từ dòng tiền trong và ngoài nước.
6443: Mẫu Hammer hình thành trong ngày hôm nay có ý nghĩa tích cực cho sự thay đổi hướng của gía hiện tại khi mẫu này xuất hiện trong xu hướng giá xuống và được hỗ trợ bởi đường MA200 của chính nó, tuy nhiên thanh khoản ở mức thấp không thực sự ủng hộ giá.
6703: Chỉ số tiếp tục giao dịch với biên độ hẹp kèm thanh khoản ở mức thấp, với thanh khoản hiện tại thì không giúp tạo sự đột biến cho chỉ số, quan sát cung cầu trong phiên thì lượng dư Mua và dư Bán chênh lệch không đáng kể cho thấy sự cân bằng tạm thời của cung cầu.
8351: Trong các phiên tới, nhà đầu tư cần tiếp tục quan sát cung cầu, nếu index tăng kèm thanh khoản tốt thì có thể kỳ vọng thị trường sẽ xuất hiện cơ hội lớn hơn, ngược lại cầu tiếp tục duy trì ở mức thấp thì xác suất index lình xình đi ngang tương đối cao.
8504: Theo đó, chúng tôi cho rằng thị trường vẫn chưa hội tụ đủ điều kiện để có thể đi xa hơn; nhiều khả năng trong những phiên tới thị trường sẽ tiếp tục diễn biến tăng giảm nhẹ với thanh khoản thấp và có vẻ như biên độ dao động đang hẹp dần.
9472: Xét lại những yếu tố này trong những phiên gần đây, chúng tôi nhận thấy thanh khoản đang có dấu hiệu hồi phục dù ở tốc độ chậm và NĐT nước ngoài cũng đã trở lại mua ròng vì vậy khả năng các chỉ số tiếp tục giảm sâu dưới mức này sẽ không quá lớn.
9832: Cho dù vẫn nhiều ý kiến tăng giảm trên thị trường về thanh khoản, gặp ngưỡng kháng cự mạnh, rủi ro có thể tăng lên… Tuy nhiên, việc dòng tiền luân chuyển nhanh, giúp chỉ số cũng như giá của cổ phiếu vẫn tiếp tục nhích nhẹ thì vẫn được xem là tích cực cho thị trường.
10444: Tiền hôm nay rất kém chủ động, chỉ đánh hồi ở một số mã lớn còn các nhóm cổ phiếu có khả năng trở thành cổ phiếu dẫn dắt thì vẫn rất yếu Nếu thanh khoản ở mức này tiếp diễn trong những phiên tới thì có thể sẽ trở thành xu hướng trong thời gian dài.
15916: Phiên giảm điểm này có thể chỉ là một phiên điều chỉnh kỹ thuật khi chỉ số giảm đi không đáng kể và thanh khoản thị trường vẫn tiếp tục tăng, các nhà đầu tư có thể tận dụng cơ hội để nâng tỷ trọng những cổ phiếu có tính thanh khoản tốt tại mức giá thấp hơn.
16328: BSC nhận định, dù thanh khoản có sụt giảm so với phiên trước nhưng vẫn được duy trì ở mức cao cũng như lực đỡ từ các cổ phiếu trụ cũng rất tốt sẽ giúp cho chỉ số thị trường sẽ tiếp tục tăng trong khoảng thời gian ngắn hạn sắp tới.
16766: Thanh khoản tiếp tục ở mức thấp mặc cho các chỉ số liên tục giằng co ở các mức cao thậm chí vượt mức đỉnh và thiết lập các mức cao mới cũng cho thấy dòng tiền thị trường ở mức thấp và các tín hiệu vượt đỉnh là chưa thuyết phục.
16993: Trong bối cảnh thị trường vẫn bị bủa vây bởi những thông tin tiêu cực khiến tâm lý nhà đầu tư thận trọng thì việc tiếp tục duy trì tỷ trọng danh mục thấp, hạn chế mua đuổi ở những phiên hồi phục có thanh khoản thấp và sẵn sàng cho cơ hội ở vùng giá dưới tiếp tục được đề xuất.
18047: Điểm tích cực tôi nhận thấy là thanh khoản đã cải thiện và chủ yếu tập trung ở dòng Largecaps, nhưng thanh khoản cải thiện trong nhịp giảm điểm của thị trường cũng không phải là điểm tích cực cho nên tôi đánh giá trạng thái tích lũy và phân hóa sẽ còn tiếp diễn.
18273: Theo tôi, thanh khoản của thị trường sẽ còn tiếp tục duy trì ở mức trung bình thấp khi mà tính bền vững từ đợt hồi phục này của thị trường là chưa cao, điểm mua vào cũng như khả năng tìm kiếm lợi nhuận từ đợt hồi phục tuần qua cũng chưa nhiều.
19634: Mặc dù dòng tiền chưa có sự lan tỏa như kỳ vọng nhưng quan sát giao dịch cho thấy thanh khoản đang dần cải thiện, nhiều phiên giao dịch có hơn 200 triệu cổ phiếu được trao tay, giá trị giao dịch vẫn được duy trì tương đối tốt mặc dù chỉ số đã điều chỉnh tương đối trong tuần qua.


NHÓM 25-17
726: Bước sang đợt khớp lệnh liên tục, thị trường tiếp tục trong thế giằng co, số điểm mà Vn-Index có được trong đợt 1 là quá ít ỏi trong khi tính thanh khoản trên thị trường vẫn chưa được cải thiện đã khiến chỉ số này vẫn chưa thể bứt phá.
4362: Dù phiên ngày hôm nay diễn biến khá tích cực về mặt điểm số nhưng thanh khoản vẫn chưa thực sự thuyết phục và đặc biệt là giao dịch chỉ tập trung vào một số cổ phiếu, sức mạnh vẫn chưa thể hiện ở nhóm cổ phiếu nhỏ giống như giai đoạn đầu tháng 6.
6702: Thanh khoản ở mức rất thấp không tạo được sự đột biến trong giao dịch, trong khi đó chỉ số đang giao động hẹp quanh mức MA20 và MA200 của chính nó thể hiện sự cân bằng của bên Mua và Bán ở vùng giá hiện tại.
10487: Tuy nhiên có một số tín hiệu cho thấy thị trường không muốn giảm mạnh, đó là (i) thanh khoản đi xuống quá nhanh (ii) số lượng cổ phiếu phá đáy không tăng thêm nữa và (iii) vẫn có những cổ phiếu giao dịch tích cực trong bối cảnh thị trường yếu.
14929: Thanh khoản giao dịch tiếp tục duy trì ở mức thấp (3.304 tỷ, giảm 0,6%) kể từ khi chỉ số vượt mốc 720, cho thấy nhà dầu tư có vẻ vẫn đang dè dặt khi diễn biến thị trường chung vẫn giằng co vì chưa có nhóm cổ phiếu nào thật sự tạo trụ dẫn dắt.
16020: Thanh khoản không có sự cải thiện để đồng thuận với mức tăng, thậm chí còn tiếp tục suy giảm cho thấy bên mua vẫn còn e dè chưa thực sự tham gia trở lại, bên bán thì hoạt động rất ít trước diễn biến chỉ số tăng mạnh ngay từ đầu phiên.


NHÓM 25-18
2236: Tuy vậy, để duy trì được xu hướng tăng điểm hiện tại thì thị trường cần có những cải thiện rõ nét và bền vững hơn về tính thanh khoản khi ngưỡng 520 điểm sẽ là một ngưỡng kháng cự khá mạnh với áp lực bán ra chốt lời ở mức này dự kiến sẽ khá cao.
2629: Thêm vào đó, sự dịch chuyển tích cực của một số cổ phiếu Bluechips phần nào đẩy thị trường nhích lên khỏi mức đi ngang trong 2 phiên trước.Thanh khoản giảm dần vẫn là lo ngại chung của toàn thị trường, điều này đánh giá khả năng Vn-Index bứt phá khỏi ngưỡng 500 và đà lên của thị trường sẽ khó bền vững.
3859: Rất nhiều NĐT kỳ vọng thị trường sẽ tăng điểm trở lại sau kỳ nghỉ lễ, tuy nhiên quan điểm của các CTCK cho rằng NĐT vẫn nên thận trọng bởi thanh khoản của thị trường đang ở mức thấp, khả năng VN-Index giảm về ngưỡng hỗ trợ 450 điểm lần thứ 3, và HNX-Index có khả năng về 88 điểm.
5134: Tuy nhiên, một điểm tích cực trong phiên này là việc khối lượng giao dịch được cải thiện đáng kể, một trong những điều kiện cần để sự hồi phục kỹ thuật có thể xảy ra, trong phiên tới việc thanh khoản tiếp tục gia tăng sẽ là tín hiệu sớm cho những phiên hồi phục kỹ thuật của VN – index.
5486: Nhà đầu tư giao dịch ngắn hạn có thể tận dụng những phiên giảm điểm để giải ngân dần dần vào thị trường với mức giá thấp, tuy nhiên vẫn nên giữ một tỷ lệ tiền mặt nhất định và chỉ tham gia mạnh khi HNX-Index tăng đủ mạnh để phá vỡ kháng cự 60 điểm kèm theo sự gia tăng về thanh khoản.
8815: Dù các thông tin hiện tại về vĩ mô của Việt Nam vẫn đang khá thuận lợi, tuy nhiên thanh khoản sụt giảm trong các phiên gần đây đồng thời 500 điểm vẫn là ngưỡng được các nhà đầu tư chốt lời khá mạnh đã khiến cho Vn-Index chưa thể bứt phá được trong các phiên gần đây.
9745: Do đó, trên quan điểm an toàn, các nhà đầu tư có thể duy trì vị thế nắm giữ và dừng mua thêm trong phiên giao dịch ngày mai để quan sát các diễn biến tiếp theo nếu thanh khoản vẫn không gia tăng trong nhịp hồi phục, điểm bán chỉ xuất hiện khi hai chỉ số vi phạm điểm cắt lỗ.
11396: Nhìn chung, đà tăng điểm của HHS từ tháng 2/2015 tới nay vẫn đang được duy trì, tuy nhiên ngưỡng kháng cự hiện tại (tương đương vùng 17.700đ) đang tỏ ra khá vững chắc và HHS cần chờ thêm những tín hiệu tích cực hơn nữa từ thanh khoản để có thể vượt qua ngưỡng kháng cự này.
15556: Với sự hỗ trợ của thanh khoản, BSC dự kiến chỉ số thị trường sẽ tiếp tục vận động phụ thuộc vào một số mã trụ đơn lẻ trong vùng giá 770-780 trong những phiên tới đây, thanh khoản có thể chưa cải thiện trở lại và các nhà đầu tư cần cẩn trọng rủi ro đảo chiều thị trường chung.
15964: Áp lực điều chỉnh từ nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn đơn lẻ và sự hao hụt về thanh khoản ở hầu hết các cổ phiếu trên thị trường đang khiến chỉ số thị trường kiểm tra lại mức hỗ trợ bên dưới 802 điểm, tuy nhiên biến động thị trường là trong biên độ khá hẹp và chưa xác định một xu hướng điều chỉnh trong ngắn hạn.
17010: Tuy nhiên, như quan điểm tuần trước có chia sẻ, việc thị trường phản ứng tích cực tại ngưỡng 1000 điểm thể hiện đây đang là ngưỡng hỗ trợ về mặt tâm lý khá tốt nhưng điều này chưa thể khẳng định đây là đáy của thị trường bởi thanh khoản thị trường vẫn đang là điểm tiêu cực.
17439: Trong trung hạn, Vn-Index vẫn đang trong giai đoạn tích lũy tạo nền lại sau khi đã giảm mạnh từ mức trên 1.200 điểm xuống dưới 900 điểm trước đó và trong giai đoạn này, việc thanh khoản chưa cao cũng như tâm lý nhà đầu tư dần chán nản là việc hết sức bình thường.
18275: Tuy nhiên, với việc thị trường đi thẳng một mạch trong tuần qua sau khi giảm mạnh gãy 880, nhưng thanh khoản không tăng, tôi cho rằng đó là nhịp hồi phục kỹ thuật, do vậy cần có những phiên điều chỉnh để hút tiền trở lại, thì quá trình tăng sau đó mới bền vững.
19290: Thiếu vắng thông tin hỗ trợ cũng như những ảnh hưởng từ quốc tế khó lường, tôi dự báo trạng thái giằng co trong vùng 940-1000 điểm còn tiếp tục diễn ra trong thời gian tới với thanh khoản quanh 2.700 tỷ đồng/ phiên do nhà đầu tư ưu tiên sự an toàn và chờ đợi tín hiệu rõ ràng hơn từ thị trường.
19296: Thiếu vắng thông tin hỗ trợ cũng như những ảnh hưởng từ quốc tế khó lường, tôi dự báo trạng thái giằng co trong vùng 940-1000 điểm còn tiếp tục diễn ra trong thời gian tới với thanh khoản quanh 2.700 tỷ đồng/ phiên do nhà đầu tư ưu tiên sự an toàn và chờ đợi tín hiệu rõ ràng hơn từ thị trường.


NHÓM 25-19
1028: Thị trường OTC sôi động hẳn lên dưới tác động của sự tăng điểm mạnh mẽ trên thị trường niêm yết trong phiên cuối tuần qua khiến các cổ phiếu có tính thanh khoản cao được hỏi mua nhiều hơn, tuy nhiên giá cổ phiếu nhìn chung cũng không giật lên quá mạnh.
6358: Nhìn lại thời gian vừa qua áp lực bán từ phía NĐT nước ngoài trên sàn tương đối lớn, bình quân khối ngoại bán 3 triệu cổ phiếu/phiên và kéo dài liên tiếp trong 7 phiên vừa qua, việc này là tác nhân quan trọng tác động đến thị trường trong bối cảnh thị trường sụt giảm thanh khoản như hiện tại.
7717: Với sắc xanh tuy chưa nhiều của những phiên giao dịch đầu năm mới Quý Tỵ, TTCKVN đang có diễn biến giao dịch khá tốt, các mã đầu cơ đến bluechips đang tăng dần, thanh khoản tăng vọt mỗi ngày..., nhiều NĐT đang âm ỷ chờ một cơ hội mới!
9670: Áp lực chốt lời gia tăng khiến các cổ phiếu đã tăng mạnh điều chỉnh sâu trong vùng giá đỏ, diễn biến này đã kích thích các NĐT lâu nay vẫn đang đứng ngoài thị trường mua vào khá mạnh tại các vùng giá trên và đẩy thanh khoản thị trường tăng lên.
11317: Theo Chứng khoán Rồng Việt, tuần qua, thị trường giao dịch khá ảm đạm và biến động trong biên độ hẹp (thanh khoản trung bình 1.800 tỷ, và biên độ dao động khoảng 14 điểm) nhưng từ phiên hôm qua thị trường trở nên tích cực hơn sau thông tin ETF VNM nâng tỷ lệ nắm giữ cổ phiếu trên thị trường Việt Nam.
12816: Thống kê trên thị trường gần đây cho thấy, dư nợ margin trên thị trường đã ở mức khá cao, gần chạm ngưỡng đỉnh năm ngoái nhưng xét về thanh khoản cổ phiếu giai đoạn vừa qua thì chủ yếu tiền nóng margin tập trung vào một số cổ phiếu lớn và cổ phiếu nóng.
13163: 1) Quan sát trong phiên thấy lực bán ra giá đỏ không nhiều, cho thấy áp lực chốt lời thấp và (2) khi thị trường chung điều chỉnh, vẫn có nhiều cổ phiếu đi ngược dòng, thậm chí thanh khoản của nhóm cổ phiếu này còn tăng vọt trong 2 phiên cuối tuần.
16591: Dòng tiền trên thị trường vẫn tập trung mạnh vào nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn và tâm điểm là dòng ngân hàng, dầu khí... Thanh khoản thị trường được duy trì ở mức cao trong một thời gian khá dài, thị trường liên tục xuất hiện các phiên giao dịch có giá trị lên đến trên 10.000 tỷ đồng.
19670: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước khi lực bán mạnh xuất hiện trên thị trường làm dấy lên hiện tượng đầu cơ giá xuống của phe short.


NHÓM 26-0
732: Tính thanh khoản của thị trường tiếp tục giảm mạnh với 8,81 triệu đơn vị giao dịch trị giá 238,66 tỷ đồng.
12642: Tâm lý tích cực đã đẩy thanh khoản thị trường tăng vọt lên 240 triệu đơn vị, ứng với giá trị 3.677 tỷ đồng.
13093: Thanh khoản thị trường cũng có sự cải thiện trong phiên chiều với 165 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.387 tỷ đồng.
13217: Yếu tố này đã giúp thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 283 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.585 tỷ đồng.
13257: Thanh khoản toàn thị trường có sự sụt giảm với 87 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.066 tỷ đồng.
13326: Thanh khoản toàn thị trường có sự sụt giảm đáng kể với 93 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.502 tỷ đồng.
13357: Thanh khoản thị trường vẫn không có quá nhiều sự cải thiện với 151 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.487 tỷ đồng.
14734: Thanh khoản toàn thị trường có sự cải thiện đáng kể với 224 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.750 tỷ đồng.
14745: Thanh khoản toàn thị trường cũng có sự cải thiện đáng kể với 224 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.750 tỷ đồng.
14913: Thanh khoản thị trường nhìn chung có sự sụt giảm nhẹ với 135 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.205 tỷ đồng.
15597: Thanh khoản toàn thị trường “tụt áp” với 130 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.141 tỷ đồng.
16080: Thanh khoản thị trường có cải thiện đôi chut về phiên chiều với 223 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.095 tỷ đồng.
16589: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể trong buổi chiều với 266 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 6.987 tỷ đồng.
16728: Thanh khoản thị trường cũng được cải thiện hơn so với buổi sáng với 321 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 8.136 tỷ đồng.


NHÓM 26-1
2155: Thanh khoản cũng được cải thiện hơn 16,9 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 552 tỷ đồng.
2652: Thanh khoản tiếp tục được cải thiện với xấp xỉ 39 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 1.265 tỷ đồng.
2665: Thanh khoản tiếp tục được cải thiện với xấp xỉ 44,7 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 1.390 tỷ đồng.
3180: Thanh khoản đã cải thiện hơn với 21,77 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 425 tỷ đồng.
3199: Thanh khoản cũng được cải thiện với 29,3 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 544 tỷ đồng.
3486: Thanh khoản đã được cải thiện hơn hôm qua với 25,9 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 465 tỷ đồng.
3668: Thanh khoản được cải thiện hơn với 31,8 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 445 tỷ đồng.
3802: Thanh khoản cũng được cải thiện với hơn 28 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 410 tỷ đồng.
3944: Thanh khoản được cải thiện khá nhiều với 34,46 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 455 tỷ đồng.


NHÓM 26-2
579: Thanh khoản của thị trường giảm mạnh khi chỉ có hơn 10,7 triệu đơn vị được giao dịch tương ứng với hơn 382 tỷ đồng.
1226: Thanh khoản của thị trường khá thấp khi mới chỉ có hơn 5,9 triệu đơn vị được giao dịch, trị giá 224 tỷ đồng.
1253: Thanh khoản của thị trường giảm mạnh khi chỉ có 3,65 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 116 tỷ đồng.
1277: Thanh khoản của thị trường rất thấp khi mới chỉ có hơn 3,5 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 123 tỷ đồng.
1340: Thanh khoản vẫn rất thấp khi chỉ có hơn 5 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 150 tỷ đồng.
1348: Thanh khoản của thị trường cũng tăng mạnh khi có tới hơn 27,87 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 987 tỷ đồng.
1602: Thanh khoản của thị trường vẫn rất cao với hơn 55 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 2.742 tỷ đồng.
1712: Thị trường tăng điểm nhưng thanh khoản lại giảm khi chỉ có 23,1 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 954 tỷ đồng.
1824: Thanh khoản của thị trường vẫn rất thấp với chỉ hơn 6,35 triệu đơn vị được giao dịch, trị giá 218 tỷ đồng.
1901: Thanh khoản của thị trường cũng có sự cải thiện với xấp xỉ 19,4 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 480 tỷ đồng.
2051: Thanh khoản của thị trường cũng giảm mạnh khi mới chỉ 20,3 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 691 tỷ đồng.
2080: Thanh khoản tiếp tục đi xuống khi chỉ có 18 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 575 tỷ đồng.
2379: Thanh khoản không có nhiều cải thiện khi chỉ có 21,8 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 764 tỷ đồng.
2865: Thanh khoản thị trường không cao khi hiện có hơn 24,4 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 600 tỷ đồng.
2983: Thanh khoản cũng cải thiện đáng kể khi tính đến hiện tại có hơn 33 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá hơn 825 tỷ đồng.
3082: Thanh khoản tại HNX lại thiết lập mức thấp kỷ lục mới khi chỉ có 16,3 triệu đơn vị được chuyển nhượng; trị giá 356 tỷ đồng.
3524: Thanh khoản thấp khi hiện giờ mới chỉ có hơn 18,2 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 322 tỷ đồng.


NHÓM 26-3
2797: Thanh khoản tiếp đà đi xuống, giảm 3,8 triệu xuống 29 triệu đơn vị, trị giá 873 tỷ đồng.
2834: Thanh khoản được cải thiện hơn với lượng giao dịch tăng từ 25,9 triệu lên 28,5 triệu đơn vị, trị giá 806 tỷ đồng.
2857: Thanh khoản tăng trở lại với lượng giao dịch tăng từ 31 triệu lên 37,5 triệu đơn vị, trị giá 885 tỷ đồng.
2959: Thanh khoản tiếp tục giảm: lượng giao dịch giảm hơn 5 triệu đơn vị xuống 32,27 triệu đơn vị, trị giá 801 tỷ đồng.
3227: Thanh khoản tăng đáng kể từ 26 triệu của phiên trước lên 37,7 triệu đơn vị, trị giá 654 tỷ đồng.
5542: Thanh khoản rất thấp, đến 9h40 lượng giao dịch tại HoSE đạt hơn 8,1 triệu đơn vị, trị giá 133 tỷ đồng.
8040: Thanh khoản HSX ngày 8/5 vọt lên 1.164 tỷ đồng với hơn 63,5 triệu đơn vị khớp lệnh.
11546: Thanh khoản đạt hơn 93 triệu cổ với giá trị 1.895 tỷ trong đó giao dịch thỏa thuận chiếm đến 691,7 tỷ đồng.


NHÓM 26-4
10940: Thanh khoản trên toàn thị trường trong phiên đạt 145 triệu đơn vị với giá trị gần 2400 tỷ đồng.
11543: Thanh khoản trên thị trường tiếp tục suy yếu khi đạt 110 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.740 tỷ đồng.
13545: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với đạt 45 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 740 tỷ đồng.
13756: Thanh khoản toàn thị trường tương đương phiên giao dịch trước với 131 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.740 tỷ đồng.
14082: Thanh khoản toàn thị trường cải thiện đáng kể với 151 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.415 tỷ đồng.
14426: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 155 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.260 tỷ đồng.
14586: Thanh khoản toàn thị trường cải thiện đáng kể với 191 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.533 tỷ đồng.
15585: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 302 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.971 tỷ đồng.
15631: Thanh khoản trên toàn thị trường cải thiện đáng kể với 282 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.421 tỷ đồng.
15902: Thanh khoản toàn thị trường cải thiện đáng kể với 190 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.473 tỷ đồng.
16154: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện với 205 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.941 tỷ đồng.
16583: Thanh khoản toàn thị trường có phần sụt giảm với 383 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị gần 9.000 tỷ đồng.
16650: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 243 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 7.000 tỷ đồng.
16680: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 308 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 9.055 tỷ đồng.
16716: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện hơn với 322 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 8.854 tỷ đồng.
16778: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 296 triệu đơn vị, tương ứng giá trị hơn 8.600 tỷ đồng.
16903: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện với 195 triệu đơn vị, tương ứng giá trị gần 7.600 tỷ đồng.
17097: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện tích cực với 157 triệu đơn vị, tương ứng giá trị gần 4.000 tỷ đồng.


NHÓM 26-5
2514: Thanh khoản tăng nhẹ với 53,3 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 1.880 tỷ đồng.
2570: Thanh khoản vẫn thấp với hơn 32 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 959 tỷ đồng.
2719: Thanh khoản tăng trở lại với hơn 32,7 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 940 tỷ đồng.
3235: Thanh khoản lại sụt giảm với 23,22 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 390 tỷ đồng.
3245: Thanh khoản tăng nhẹ với 30,2 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 501 tỷ đồng.
3373: Thanh khoản rất thấp với 11,56 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 220 tỷ đồng.
3696: Thanh khoản tăng với hơn 32,65 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 520 tỷ đồng.
3920: Thanh khoản vẫn thấp với 20,9 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 276 tỷ đồng.
4027: Thanh khoản tăng mạnh lên hơn 30,4  triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 392 tỷ đồng.
10614: Thanh khoản đạt thấp với 11,7 triệu đơn vị được giao dịch, trị giá 154 tỷ đồng.


NHÓM 26-6
11803: Thanh khoản cổ phiếu cũng cải thiện đáng kể với 1,3 triệu đơn vị được giao dịch.
11808: Thanh khoản VIC được cải thiện đáng kể với hơn 1,65 triệu đơn vị được giao dịch.
11848: Thanh khoản HVG cũng được cải thiện đáng kể với 1,4 triệu đơn vị được giao dịch trong phiên.
19174: Thanh khoản được cải thiện với giá trị bình quân 177 triệu USD/phiên.
19367: Thanh khoản được cải thiện với giá trị giao dịch bình quân 197,5 triệu USD/phiên.


NHÓM 26-7
1435: Thanh khoản tiếp tục được giữ ở mức cao với 33,86 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 1.187 tỷ đồng.
2402: Thanh khoản vẫn giữ ở mức cao với hơn 41 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 1.409 tỷ đồng – tương đương hôm qua.
2417: Thanh khoản tiếp tục ở mức cao với 49,3 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 1.728 tỷ đồng.
12150: Thanh khoản CEO duy trì mức cao với 2,7 triệu đơn vị được chuyển nhượng.


NHÓM 26-8
1518: Thanh khoản của thị trường tăng mạnh vớ gần 54,2 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 2.214 tỷ đồng.
11822: Thanh khoản trên thị trường cải thiện rõ rệt với 105 triệu đơn vị được chuyển nhượng, giá trị tương ứng 1.317 tỷ đồng.
12082: Thanh khoản phiên giao dịch hôm nay được cải thiện đáng kể với 222 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 3.379 tỷ đồng.
12213: Thanh khoản thị trường đã dần cải thiện và đạt 83 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.398 tỷ đồng.
12542: Thanh khoản thị trường cũng cải thiện đáng kể với 142 triệu đơn vị được chuyển nhượng, giá trị tương ứng 2.078 tỷ đồng.
13713: Thanh khoản thị tường được cải thiện đáng kể với 74 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.300 tỷ đồng.
13718: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với 156 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.770 tỷ đồng.
13890: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với 190 triệu đơn vị được giao dịch, tương ứng giá trị 3.738 tỷ đồng.


NHÓM 26-9
10612: VHG và FLC dẫn đầu về thanh khoản, tương ứng đạt 15,7 và 14 triệu đơn vị.
11250: Thanh khoản của FLC đã trở về mức bình thường, đạt 9,8 triệu đơn vị.


NHÓM 26-10
2675: Đáng chú ý, thanh khoản VNE tăng đột biến, lập kỷ lục với trên 3 triệu đơn vị chuyển nhượng (15/6).
2679: Đáng chú ý, thanh khoản VNE tăng đột biến, lập kỷ lục với trên 3 triệu đơn vị chuyển nhượng (15/6).
14832: Tương tự, ACB dẫn đầu về thanh khoản trên HNX với 3,4 triệu đơn vị và tăng 500 đồng.


NHÓM 26-11
1562: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm với 25,3 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 988 tỷ đồng.
1754: Thanh khoản chỉ bằng 2/3 hôm qua với 40,2 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 1.739 tỷ đồng.
3012: Thanh khoản tiếp tục giảm với 24,89 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 614 tỷ đồng.
10064: FLC đứng đầu về thanh khoản với 24,2 triệu đơn vị được chuyển nhượng.


NHÓM 26-12
1264: Thanh khoản của thị trường giảm mạnh so với hôm qua khi chỉ có 11,2 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 366 tỷ đồng.
1503: Thanh khoản tiếp tục tăng khi có gần 41,8 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 1518 tỷ đồng, tăng 45 tỷ so với hôm qua.
2795: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm với 32,8 triệu đơn vị, trị giá 1.006 tỷ đồng – giảm 5 triệu đơn vị và 100 tỷ đồng so với hôm qua.
3077: Thanh khoản cải thiện hơn so với hôm qua: tổng cộng có 19,5 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 421 tỷ đồng.
3377: Điểm đáng chú ý là thanh khoản tiếp tục xu hướng giảm với 39,2 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 975 tỷ đồng.
4315: Thanh khoản sàn Hà Nội vượt trội so với HoSE khi có 35 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 418 tỷ đồng.
8548: Thanh khoản của SSI tăng mạnh trên 2,57 triệu cổ phiếu đã được giao dịch, tương đương gần 43,5 tỷ đồng.


NHÓM 26-13
10662: Thanh khoản trên sàn cũng sụt giảm 9% chỉ còn 47.65 triệu cổ, tương đương 702.3 tỷ đồng giá trị giao dịch (-15.7%).
11285: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm trên cả 2 sàn khi chỉ đạt 61 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 982 tỷ đồng.
12411: Thanh khoản tuần qua đạt 154 triệu cổ phiếu/phiên, giá trị giao dịch gần 2.600 tỷ đồng/phiên.
12532: Thanh khoản 2 sàn cải thiện đáng kể với gần 210 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 3.644 tỷ đồng.
12661: Thanh khoản trên 2 sàn tiếp tục cải thiện với 247 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 3.694 tỷ đồng.
14532: Tại thời điểm 10h, thanh khoản trên 3 sàn mới đạt 21 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 435 tỷ đồng.
15289: Thanh khoản 3 sàn cải thiện đáng kể với 257 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị gần 5.100 tỷ đồng.
15615: Thanh khoản trên 3 sàn cũng cải thiện mạnh với 232 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.780 tỷ đồng.


NHÓM 26-14
425: Tính thanh khoản của thị trường được đảm bảo với khối lượng giao dịch hơn 13,582 triệu đơn vị, với giá trị 412 tỉ đồng.
11424: Thanh khoản có sự cải thiện hơn khi khối lượng giao dịch đạt gần 106 triệu cổ phiếu, giá trị hơn 2.118 tỷ đồng.
11639: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục được cải thiện với tổng khối lượng giao dịch đạt 152 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.552 tỷ đồng.
11723: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục được cải thiện với 157 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 2.242 tỷ đồng.
11796: Thanh khoản trên toàn thị trường đã có sự cải thiện với khối lượng giao dịch đạt 112 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.475 tỷ đồng.
11811: Thanh khoản toàn thị trường cũng được cải thiện đáng kể với 76 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 1.091 tỷ đồng.
11812: Thanh khoản trên thị trường đã được cải thiện đáng kể với hơn 40 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 510 tỷ đồng.
11849: Thanh khoản trên toàn thị trường đã có sự cải thiện đáng kể với 177 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.549 tỷ đồng.
12024: Thanh khoản thị trường tiếp tục sụt giảm với chỉ 180 đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 2.748 tỷ đồng.
12471: Thanh khoản 2 sàn cũng có sự cải thiện đáng kể với 145 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.131 tỷ đồng.
13746: Thanh khoản toàn thị trường có phần giảm sút với 75 triệu đơn vị được giao dịch, tương ứng 1.314 tỷ đồng.
18491: Thanh khoản thị trường đã được cải thiện đáng kể với giá trị giao dịch trung bình là 208 triệu USD/phiên.


NHÓM 26-15
1394: Thanh khoản của thị trường tiếp tục tăng với 27,96 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 916 tỷ đồng.
1951: Thanh khoản tiếp tục được cải thiện với hơn 23,1 triệu đơn vị, trị giá 677 tỷ đồng.
2214: Thanh khoản của thị trường tiếp tục tăng với hơn 13 triệu đơn vị được khớp, trị giá 413 tỷ đồng.
2255: Thanh khoản cũng tăng trở lại với hơn 31,6 triệu đơn vị được khớp, trị giá 1.124 tỷ đồng.
11213: Thanh khoản của thị trường tăng hơn và đạt mức 105 triệu đơn vị cp/phiên/HSX và 44 triệu/HNX.


NHÓM 26-16
12973: Thanh khoản cũng có sự cải thiện đáng kể với 131 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.971 tỷ đồng.
13553: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 200 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 3.920 tỷ đồng.
15051: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 247 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.038 tỷ đồng.
15057: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 282 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.277 tỷ đồng.
15779: Thanh khoản trên toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 286 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4/260 tỷ đồng.
15930: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 162 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.736 tỷ đồng.
15946: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đôi chút với 217 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.265 tỷ đồng.
15970: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 241 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.423 tỷ đồng.
16663: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 195 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.383 tỷ đồng.
16973: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đôi chút với 158 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.090 tỷ đồng.
17095: Thanh khoản thị trường tiếp tục được cải thiện với 261 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 6.740 tỷ đồng.


NHÓM 26-17
2429: PVX vẫn dẫn đầu về tính thanh khoản với hơn 7 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 205 tỷ đồng.
2971: Thanh khoản khá thấp với hơn 14 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 350 tỷ đồng.
3167: Thanh khoản hôm nay khá thấp với 17,48 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 350 tỷ đồng.
3469: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn thấp với chỉ hơn 10 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 190 tỷ đồng.
3482: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn thấp với chỉ hơn 10 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 190 tỷ đồng.
3793: Thanh khoản khá thấp với hơn 18,2 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 278 tỷ đồng.
3836: Thanh khoản rất thấp với hơn 17 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá hơn 257 tỷ đồng.


NHÓM 26-18
10681: Thanh khoản sẽ tiếp tục co hẹp lại khoảng 10-15% tường đương khoảng 85-90 triệu đơn vị/phiên.


NHÓM 26-19
2104: Thanh khoản của thị trường khá thấp khi lượng giao dịch chỉ đạt 14,4 triệu đơn vị, trị giá 440 tỷ đồng.
2107: Thanh khoản của thị trường khá thấp khi lượng giao dịch mới chỉ đạt 9,15 triệu đơn vị, trị giá 272 tỷ đồng.
2174: Thanh khoản không có nhiều chuyển biến với lượng giao dịch đạt 13,4 triệu đơn vị, trị giá 427 tỷ đồng.
2814: Thanh khoản có sự cải thiện khi tổng cộng có 46,3 triệu đơn vị, trị giá 1.282 tỷ đồng.
10884: Thanh khoản trên toàn thị trường không cao, chỉ đạt 60 triệu đơn vị, tương ứng hơn 1.000 tỷ đồng.
10909: Tính đến thời điểm 10h, thanh khoản trên toàn thị trường đạt 42 triệu đơn vị, trị giá 570 tỷ đồng.
11027: Tuy nhiên thanh khoản vẫn còn rất thấp khi chỉ đạt 7 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 140 tỷ đồng.
11188: Tại thời điểm 9h24’, tổng thanh khoản trên toàn thị trường chỉ đạt 8 triệu đơn vị.
11735: Tổng thanh khoản trên thị trường khá thấp, chỉ đạt 56 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 890 tỷ đồng.
12586: Thanh khoản thị trường có phần sụt giảm khi chỉ đạt 108 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.222 tỷ đồng.
12821: Thanh khoản thị trường không quá cao, chỉ đạt 182 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.626 tỷ đồng.
13544: Điều này thể hiện qua thanh khoản có phần sụt giảm, chỉ đạt 86 triệu đơn vị, tương ứng 1.713 tỷ đồng.
16752: Thanh khoản trên toàn thị trường cũng không quá cao, chỉ đạt 179 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.571 tỷ đồng.
16999: Thanh khoản toàn thị trường vẫn không được cải thiện, chỉ đạt 195 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.660 tỷ đồng.


NHÓM 27-0
11475: Thanh khoản đạt 89 triệu cổ phiếu, tương đương 1.327 tỷ đồng.
15936: Thanh khoản đạt gần 42 triệu cổ phiếu tương đương 990 tỷ đồng.
16662: Thanh khoản đạt trên 233 triệu cổ phiếu tương đương 7.377 tỷ đồng.


NHÓM 27-1
10849: Thanh khoản trong phiên khá đột biến, đạt hơn 7,3 triệu đơn vị.
10939: Thanh khoản trong phiên đạt khá cao, hơn 5,7 triệu đơn vị.


NHÓM 27-2
9372: -ITA thanh khoản 11,96 triệu cổ phiếu nhưng chốt phiên giảm 100 đồng/cổ phiếu.
9406: FLC chốt phiên giảm sàn với thanh khoản 11,54 triệu cổ phiếu.
17784: FLC đạt thanh khoản 22,3 triệu cổ phiếu trong phiên giảm sàn ngày hôm nay.


NHÓM 27-3
9162: -ANV: Thanh khoản tăng 375%, đạt 720 nghìn cổ phiếu.
9937: ITA đứng giá đạt thanh khoản 6,46 triệu cổ phiếu.
9938: Thanh khoản đạt gần 490 nghìn cổ phiếu.
10634: Thanh khoản đạt 666 nghìn cổ phiếu.


NHÓM 27-4
10852: Thanh khoản trong phiên đạt gần 1,5 triệu đơn vị.
10887: Thanh khoản trong phiên đạt 1,3 triệu đơn vị.
10953: Thanh khoản trong phiên của PVS đạt 1,7 triệu đơn vị.
10954: Thanh khoản trong phiên OGC đạt 4,8 triệu đơn vị.
11041: Thanh khoản trong phiên của SSI đạt 1,9 triệu đơn vị.
11170: Thanh khoản của HUT trong phiên đạt hơn 3,5 triệu đơn vị.


NHÓM 27-5
3381: Thanh khoản tăng mạnh trở lại, đạt hơn 89 triệu cổ phiếu, tương đương 2.077 tỷ đồng.
9097: Thanh khoản đạt 6,5 triệu cổ phiếu sau 40 phút giao dịch.
10822: Thanh khoản trong phiên đạt hơn 2.8 triệu cổ phiếu.
19720: Thanh khoản vẫn đạt trên 1,4 triệu cổ phiếu.


NHÓM 27-6
16158: Thanh khoản tăng lên gần 3,7 triệu cổ phiếu.
18450: Thanh khoản cũng bất ngờ tăng vọt lên 26 triệu đơn vị.


NHÓM 27-7
3021: Thanh khoản giảm mạnh xuống 23 triệu đơn vị, trị giá 555 tỷ đồng.
3160: Thanh khoản lại sụt giảm xuống còn 24,1 triệu đơn vị, trị giá 488 tỷ đồng.


NHÓM 27-8
9163: Thanh khoản phiên 20/2 đột biến lên 1,2 triệu cổ phiếu.


NHÓM 27-9
10390: Thanh khoản đạt 22,35 triệu cổ phiếu.
11833: Thanh khoản cũng đạt 1,24 triệu cổ phiếu.
15821: Thanh khoản đạt 1,46 triệu cổ phiếu.
15822: Thanh khoản đạt 5,42 triệu cổ phiếu.


NHÓM 27-10
10842: Thanh khoản cả ngày đạt 8,67 triệu đơn vị.
11763: Thanh khoản OGC đạt hơn 4 triệu đơn vị, dư mua giá trần gần 3 triệu đơn vị.


NHÓM 27-11
18774: Thanh khoản giảm xuống mức bình quân 164,5 triệu USD/phiên.


NHÓM 27-12
9800: Thanh khoản đạt 47 triệu đơn vị.
10677: Thanh khoản đạt 1,86 triệu đơn vị.


NHÓM 27-13
9790: VIS hôm nay tăng trần 500 đồng lên 8.200 đồng với thanh khoản 1,2 triệu cổ phiếu.
9877: -FLC hôm nay bứt phá với thanh khoản 22,33 triệu cổ phiếu.
9890: FLC tăng 100 đồng với thanh khoản 2,9 triệu cổ phiếu.


NHÓM 27-14
11225: Thanh khoản của HAI đạt hơn 6,3 triệu đơn vị.
11663: Thanh khoản trên cả 2 sàn đạt hơn 11 triệu đơn vị.
12225: Thanh khoản cũng rất cao, đạt 6,4 triệu đơn vị.


NHÓM 27-15
2778: Thanh khoản tăng nhẹ từ 40,7 triệu lên 42,4 triệu đơn vị, trị giá 1.245 tỷ đồng.
2863: Thanh khoản tăng nhẹ từ 37,5 triệu lên 39,2 triệu đơn vị, trị giá 963 tỷ đồng.
2878: Thanh khoản giảm từ 39,2 triệu xuống 34,6 triệu đơn vị, trị giá 835 tỷ đồng.


NHÓM 27-16
10839: Thanh khoản trong phiên đạt hơn 183 nghìn đơn vị.
10844: Thanh khoản trong phiên đạt hơn 600 nghìn đơn vị.
10845: Thanh khoản trong phiên đạt 475 nghìn đơn vị.


NHÓM 27-17
12416: Thanh khoản hơn 4 triệu đơn vị.


NHÓM 27-18
9327: Cổ phiếu SHB tăng 400 đồng lên 9.900 đồng, thanh khoản 9,67 triệu cổ phiếu.


NHÓM 27-19
19794: Thanh khoản đã đạt đến hơn 1 triệu cổ phiếu.
19822: Tính đến 9h30', ROS đạt thanh khoản 4 triệu cổ phiếu.


NHÓM 28-0
7169: Thị trường tăng điểm nhẹ trên hai sàn với thanh khoản thấp.
7223: Thị trường tiếp phiên dao động hẹp trên hai sàn với thanh khoản thấp.
7986: Thị trường giảm nhẹ trên cả hai sàn với thanh khoản thấp.
8309: Thị trường giảm điểm nhẹ trên hai sàn với thanh khoản thấp.
12518: Phiên giao dịch 16/9, diễn biến giao dịch trên 2 sàn khá ảm đạm với thanh khoản sụt giảm.
14120: Thanh khoản giao dịch rất thấp với tổng khối lượng hai sàn dưới 1.800 tỷ.


NHÓM 28-1
276: Bên sàn Hà Nội, thị trường tiếp tục đi xuống trong khi thanh khoản trên sàn giảm mạnh.
2620: Cùng với điểm số, thanh khoản trên cả 2 sàn đều sụt mạnh.
3092: Thanh khoản cả 2 sàn đều đi xuống.
5503: Hầu hết các mã trên sàn Hà Nội đều giảm điểm, thanh khoản rất thấp.
7635: Điểm số lẫn thanh khoản 2 sàn đều khởi sắc.
8316: Các cổ phiếu chủ chốt trên 2 sàn đều giảm điểm với thanh khoản èo uột.
14035: Thanh khoản mất hút, 2 sàn chứng kiến cổ phiếu giảm điểm trên diện rộng.


NHÓM 28-2
8924: Thanh khoản thị trường tăng trở lại trên cả 2 sàn.
14443: Thanh khoản thị trường trên cả hai sàn tăng nhẹ.
14471: Thanh khoản thị trường trên cả hai sàn đồng loạt sụt giảm trong tuần qua.
14517: Thanh khoản thị trường trên cả hai sàn đồng loạt sụt giảm trong tuần qua.
14639: Thanh khoản thị trường trên cả hai sàn tiếp tục gia tăng mạnh trong tuần.
19851: Chỉ số VN-Index tăng mạnh, thanh khoản thị trường trở lại mốc 5.000 tỷ trên sàn HoSE.


NHÓM 28-3
4859: Thanh khoản sàn Hà Nội cũng sụt giảm mạnh.
9860: -Thanh khoản 2 sàn cải thiện đáng kể.
10452: -Thanh khoản 2 sàn sụt giảm mạnh.


NHÓM 28-4
6604: Về thanh khoản, nhóm HNX30 giao dịch gần 55% KLGD của toàn sàn Hà Nội.
7513: HQC tăng trần và dẫn đầu thanh khoản HoSE.
8372: Thanh khoản trên 2 sàn hôm nay vẫn giữ được mức 1.160 tỷ đồng.
9326: Hiện, PVX đứng đầu thanh khoản HoSE.
10346: Trên sàn HNX, SHS dẫn đầu cả về thanh khoản lẫn mức tăng giá.
11488: -FLC, HAI giảm điểm với thanh khoản nhất, nhì HoSE
15491: Thanh khoản HNX tăng mạnh do khối lượng giao dịch đột biến tại SHB.


NHÓM 28-5
4728: Thanh khoản tại sàn HOSE vẫn rất tốt.
12133: Thanh khoản thị trường trong buổi sáng đạt 160 triệu đơn vị trên 2 sàn.
19819: Thanh khoản èo uột, đạt chưa đầy 2.000 tỷ trên sàn HoSE.
19892: Thanh khoản thị trường sáng nay khá tốt, đạt 2.300 tỷ trên sàn HoSE trong phiên sáng.


NHÓM 28-6
8938: Thanh khoản có diễn biến trái chiều trên 2 sàn.
14340: Thanh khoản thị trường trên cả hai sàn đồng loạt lao dốc.
14396: Thanh khoản thị trường trên cả hai sàn diễn biến trái chiều.
17476: Thanh khoản trên cả hai sàn diễn biến trái chiều.


NHÓM 28-7
7512: Thanh khoản 2 sàn hạ nhiệt so với hôm qua.
10072: Thanh khoản 2 sàn hôm nay chững lại.
10992: Thanh khoản 2 sàn khá èo uột.
12316: Thanh khoản 2 sàn nhúc nhích tăng nhẹ hôm nay.
13099: Thanh khoản 2 sàn hôm nay xuống thấp.


NHÓM 28-8
7233: Thanh khoản đã sụt giảm rất mạnh trong quý này trên cả 2 sàn.
7400: Thanh khoản tăng rất mạnh và đều trên nhiều mã chứng khoán.
9656: Hiện thanh khoản tiếp tục duy trì sự tích cực trên cả 2 sàn.
9753: Thanh khoản thấp trên cả 2 sàn khiến thị trường khá ảm đảm.
10092: Thanh khoản trên cả hai sàn cũng tăng khá so với hôm qua.
10599: Tuy nhiên thanh khoản trên cả 2 sàn đều tăng khá cao.
11477: Tuy nhiên, thanh khoản toàn sàn lại sụt giảm nhiều
16004: Thực tế chúng tôi ghi nhận thanh khoản giảm sút ở 243/343 mã toàn sàn HSX.
18634: Thanh khoản trên cả 3 sàn đều rất èo uột.


NHÓM 28-9
740: Thanh khoản giảm mạnh khi hơn 50% số mã niêm yết trên sàn chưa có giao dịch.
5150: Thanh khoản trên sàn Hà Nội rất thấp.
7388: Thanh khoản đã tăng đáng kể trên hai sàn, đặc biệt trên sàn Hà Nội.
7899: Thanh khoản trên hai sàn hôm nay bằng với ngày hôm qua.
9621: Thanh khoản tăng thêm 16% trên sàn HOSE trong khi giảm nhẹ 7% ở sàn HNX.
9759: Và cũng tương tự như sàn HOSE, thanh khoản trên sàn Hà Nội suy giảm mạnh.
10425: Thanh khoản giảm trên sàn Hồ Chí Minh nhưng gia tăng với Hà Nội.
14814: Thanh khoản trên cả hai sàn đã tăng hơn 17% trong năm 2016.


NHÓM 28-10
6509: Thanh khoản – tiêu chuẩn đầu tiên


NHÓM 28-11
329: Thanh khoản trên sàn giảm mạnh.
5997: Thanh khoản trên hai sàn tăng mạnh.
6791: Thanh khoản giảm mạnh trên hai sàn.
7532: Thanh khoản hai sàn đang tăng mạnh.
8813: Thanh khoản sụt giảm mạnh trên cả 2 sàn.
9366: Thanh khoản giảm nhẹ trên HSX, cải thiện trên HNX.


NHÓM 28-12
8004: Thị trường tăng điểm trên hai sàn với thanh khoản cải thiện.
8735: Thanh khoản trên 2 sàn cũng cải thiện đáng kể.
9342: Thanh khoản tiếp tục tăng trên hai sàn.
10187: Thanh khoản hôm nay cải thiện rõ rệt trên cả hai sàn.
11586: Thanh khoản hai sàn được cải thiện hơn trước đó.
12377: - Tập trung những sàn giao dịch có thanh khoản cao.


NHÓM 28-13
4308: Con số chưa bằng thanh khoản 1 phiên giao dịch trên sàn HNX.
8866: Thanh khoản tiếp tục gia tăng trên cả 2 sàn, khối lượng giao dịch tăng 27% trên HSX và 11% trên HNX.
8973: Thanh khoản giảm sút, đặc biệt trên sàn HNX, cụ thể khối lượng giao dịch giảm 16% trên HSX và 51% trên HNX.
9059: Thanh khoản gia tăng trên cả 2 sàn; khối lượng khớp lệnh tăng 21% trên HSX và 10% trên HNX.
11621: Thanh khoản cũng có chuyển biến tích cực, KLGD trên sàn HOSE tăng +16,6% và trên sàn HNX tăng +27,2%.


NHÓM 28-14
3408: 10h15: Thanh khoản trên sàn niêm yết giảm mạnh.
5239: Thanh khoản sàn HoSE giảm mạnh.
7490: CTG đứng thứ 2 thanh khoản sàn HoSE.


NHÓM 28-15
9640: Thanh khoản của sàn Hà Nội giảm.
9668: Thanh khoản của sàn Hà Nội tăng khá tốt.


NHÓM 28-16
19834: -Thanh khoản 2 sàn lên nhanh.


NHÓM 28-17
15960: Thanh khoản sụt giảm đáng kể, chủ yếu trên HSX.


NHÓM 28-18
766: Thanh khoản trên sàn giảm mạnh vào cuối phiên.
2668: Thanh khoản trên hai sàn tăng 6 phiên liên tiếp.
6234: Thanh khoản hai sàn giảm mạnh trong phiên giao dịch hôm nay.
7590: Thanh khoản hai sàn phiên này đạt 1.860,1 tỉ đồng.
10094: Đáng chú ý là thanh khoản 2 sàn hôm nay tăng mạnh.
14860: Thanh khoản trên hai sàn tiếp tục tăng mạnh trong phiên hôm nay.


NHÓM 28-19
825: Thị trường chứng khoán ngày càng kém thanh khoản trên cả sàn niêm yết lẫn OTC.
15818: Cùng với quy mô niêm yết, thanh khoản sàn UpCom cũng tăng nhanh.


NHÓM 29-0
12737: Thanh khoản toàn thị trường đạt 99 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.303 tỷ đồng.
12951: Thanh khoản toàn thị trường đạt 69 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.028 tỷ đồng.
12991: Thanh khoản toàn thị trường đạt 138 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.840 tỷ đồng.
13095: Thanh khoản toàn thị trường đạt 78 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.058 tỷ đồng.
13122: Thanh khoản toàn thị trường đạt 170 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.821 tỷ đồng.
13147: Thanh khoản toàn thị trường đạt 120 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.990 tỷ đồng.
13166: Thanh khoản toàn thị trường đạt 176 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.560 tỷ đồng.
13167: Thanh khoản toàn thị trường đạt 102 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.376 tỷ đồng.
13171: Thanh khoản toàn thị trường đạt 204 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.967 tỷ đồng.
13183: Thanh khoản toàn thị trường đạt gần 100 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.415 tỷ đồng.
13194: Thanh khoản toàn thị trường đạt 174 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.505 tỷ đồng.
13200: Thanh khoản toàn thị trường đạt 190 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.883 tỷ đồng.
13207: Thanh khoản toàn thị trường đạt 226 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.223 tỷ đồng.
13208: Thanh khoản toàn thị trường đạt 127 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.745 tỷ đồng.
13212: Thanh khoản toàn thị trường đạt 95 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.345 tỷ đồng.
13216: Thanh khoản toàn thị trường đạt 99 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.605 tỷ đồng.
13219: Thanh khoản toàn thị trường đạt 225 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.244 tỷ đồng.
13220: Thanh khoản toàn thị trường đạt 103 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.390 tỷ đồng.
13228: Thanh khoản toàn thị trường đạt 108 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.450 tỷ đồng.
13236: Thanh khoản toàn thị trường đạt 186 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.726 tỷ đồng.
13239: Thanh khoản toàn thị trường đạt 93 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.460 tỷ đồng.
13240: Thanh khoản toàn thị trường đạt 40 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 535 tỷ đồng.
13268: Thanh khoản toàn thị trường đạt 96 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.345 tỷ đồng.
13269: Thanh khoản toàn thị trường đạt 179 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.045 tỷ đồng.
13270: Thanh khoản toàn thị trường đạt 93 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.673 tỷ đồng.
13282: Thanh khoản toàn thị trường đạt 180 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.707 tỷ đồng.
13297: Thanh khoản toàn thị trường đạt 155 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.705 tỷ đồng.
13337: Thanh khoản toàn thị trường đạt 190 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.510 tỷ đồng.
13338: Thanh khoản toàn thị trường đạt 115 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.195 tỷ đồng.
13347: Thanh khoản toàn thị trường đạt 133 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.717 tỷ đồng.
13396: Thanh khoản toàn thị trường đạt 175 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.483 tỷ đồng.
13415: Thanh khoản toàn thị trường đạt 192 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.790 tỷ đồng.
13416: Thanh khoản toàn thị trường đạt 99 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.500 tỷ đồng.
13430: Thanh khoản toàn thị trường đạt 165 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.285 tỷ đồng.
13435: Thanh khoản toàn thị trường đạt 160 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.578 tỷ đồng.
13436: Thanh khoản toàn thị trường đạt gần 100 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.560 tỷ đồng.
13453: Thanh khoản toàn thị trường đạt 103 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.414 tỷ đồng.
13459: Thanh khoản toàn thị trường đạt 180 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.842 tỷ đồng.
13460: Thanh khoản toàn thị trường đạt 105 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.677 tỷ đồng.
13469: Thanh khoản toàn thị trường đạt 80 triệu đơn vị, tương ứn giá trị 1.175 tỷ đồng.
13474: Thanh khoản toàn thị trường đạt 182 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.847 tỷ đồng.
13484: Thanh khoản toàn thị trường đạt 188 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.960 tỷ đồng.
13490: Thanh khoản toàn thị trường đạt 180 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.600 tỷ đồng.
13501: Thanh khoản toàn thị trường đạt 83 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.357 tỷ đồng.
13555: Thanh khoản toàn thị trường đạt 50 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 850 tỷ đồng.
13566: Thanh khoản toàn thị trường đạt 117 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.981 tỷ đồng.
13581: Thanh khoản toàn thị trường đạt 80 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.685 tỷ đồng.
13606: Thanh khoản toàn thị trường dạt 60 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 977 tỷ đồng.
13614: Thanh khoản toàn thị trường đạt 52 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 780 tỷ đồng.
13620: Thanh khoản toàn thị trường đạt 109 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.892 tỷ đồng.
13621: Thanh khoản toàn thị trường đạt 40 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 690 tỷ đồng.
13634: Thanh khoản toàn thị trường đạt 35 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 600 tỷ đồng.
13638: Thanh khoản toàn thị trường đạt 152 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.875 tỷ đồng.
13643: Thanh khoản toàn thị trường đạt 40 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 675 tỷ đồng.
13687: Thanh khoản toàn thị trường đạt 70 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.185 tỷ đồng.
13730: Thanh khoản toàn thị trường đạt 153 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.712 tỷ đồng.
13772: Thanh khoản toàn thị trường đạt 158 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.372 tỷ đồng.
13818: Thanh khoản toàn thị trường đạt 87 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.787 tỷ đồng.
13826: Thanh khoản toàn thị trường đạt 45 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.015 tỷ đồng.
13832: Thanh khoản toàn thị trường đạt 137 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.940 tỷ đồng.
13834: Thanh khoản toàn thị trường đạt 48 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.018 tỷ đồng.
13879: Thanh khoản toàn thị trường đạt 140 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.791 tỷ đồng.
13880: Thanh khoản toàn thị trường đạt 72 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.462 tỷ đồng.
13891: Thanh khoản toàn thị trường đạt 98 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.645 tỷ đồng.
13917: Thanh khoản toàn thị trường đạt 190 triệu đồng, tương ứng giá trị 4.057 tỷ đồng.
13919: Thanh khoản toàn thị trường đạt 90 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.158 tỷ đồng.
13922: Thanh khoản toàn thị trường đạt 162 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.026 tỷ đồng.
13924: Thanh khoản toàn thị trường đạt 50 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.010 tỷ đồng.
13946: Thanh khoản toàn thị trường đạt 150 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.112 tỷ đồng.
13982: Thanh khoản toàn thị trường đạt 75 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.311 tỷ đồng.
14018: Thanh khoản toàn thị trường đạt 150 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.160 tỷ đồng.
14045: Thanh khoản toàn thị trường đạt 180 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.736 tỷ đồng.
14046: Thanh khoản toàn thị trường đạt 100 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.318 tỷ đồng.
14048: Thanh khoản toàn thị trường đạt 195 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.607 tỷ đồng.
14049: Thanh khoản toàn thị trường đạt 95 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.548 tỷ đồng.
14054: Thanh khoản toàn thị trường đạt 93 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.361 tỷ đồng.
14057: Thanh khoản toàn thị trường trong phiên đạt 164 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.845 tỷ đồng.
14084: Thanh khoản toàn thị trường chỉ đạt 68 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.047 tỷ đồng.
14137: Thanh khoản toàn thị trường đạt 162 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.554 tỷ đồng.
14158: Thanh khoản toàn thị trường đạt 92 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.413 tỷ đồng.
14180: Thanh khoản toàn thị trường đạt 129 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.341 tỷ đồng.
14236: Thanh khoản toàn thị trơngf đạt 55 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 810 tỷ đồng.
14251: Thanh khoản toàn thị trường đạt 100 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.560 tỷ đồng.
14276: Thanh khoản toàn thị trường đạt 154 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.680 tỷ đồng.
14317: Thanh khoản toàn thị trường đạt 33 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 600 tỷ đồng.
14369: Thanh khoản toàn thị trường đạt 188 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.554 tỷ đồng.
14416: Thanh khoản toàn thị trường đạt 161 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.410 tỷ đồng.
14417: Thanh khoản toàn thị trường đạt 85 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.463 tỷ đồng.
14476: Thanh khoản toàn thị trường đạt 130 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.702 tỷ đồng.
14572: Thanh khoản toàn thị trường đạt 98 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.574 tỷ đồng.
14579: Thanh khoản toàn thị trường đạt 66 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 850 tỷ đồng.
14587: Thanh khoản toàn thị trường đạt 73 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.266 tỷ đồng.
14647: Thanh khoản toàn thị trường đạt 138 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.485 tỷ đồng.
14990: Thanh khoản toàn thị trường đạt 132 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.768 tỷ đồng.
15736: Thanh khoản toàn thị trường đạt 165 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.455 tỷ đồng.
15938: Thanh khoản toàn thị trường đạt 213 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.954 tỷ đồng.
15948: Thanh khoản toàn thị trường đạt 255 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.787 tỷ đồng.
15949: Thanh khoản toàn thị trường đạt 255 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.787 tỷ đồng.
15997: Thanh khoản toàn thị trường đạt 222 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.019 tỷ đồng.
16013: Thanh khoản toàn thị trường đạt 222 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.019 tỷ đồng.
16139: Thanh khoản toàn thị trường đạt 121 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.551 tỷ đồng.
16156: Thanh khoản toàn thị trường đạt 48 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 946 tỷ đồng.
16182: Thanh khoản toàn thị trường đạt 129 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.598 tỷ đồng.
16196: Thanh khoản toàn thị trường đạt 127 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.468 tỷ đồng.
16209: Thanh khoản toàn thị trường đạt 113 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.752 tỷ đồng.
16338: Thanh khoản toàn thị trường hiện đạt 55 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.380 tỷ đồng.
16528: Thanh khoản toàn thị trường đạt 370 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 8.765 tỷ đồng.
16626: Thanh khoản toàn thị trường đạt 220 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.768 tỷ đồng.
16646: Thanh khoản toàn thị trường đạt 232 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 6.620 tỷ đồng.
16688: Thanh khoản toàn thị trường đạt 282 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 8.022 tỷ đồng.
16706: Thanh khoản toàn thị trường đạt 363 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 9.114 tỷ đồng.
16746: Thanh khoản toàn thị trường đạt 204 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.730 tỷ đồng.
16774: Thanh khoản toàn thị trường đạt 144 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.086 tỷ đồng.
16824: Thanh khoản toàn thị trường đạt 182 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.950 tỷ đồng.


NHÓM 29-1
12361: Thanh khoản thị trường tăng vọt lên hơn 162 triệu đơn vị, giá trị tương ứng hơn 2.400 tỷ đồng.
12761: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 209 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 3.281 tỷ đồng.
13124: Thanh khoản toàn thị trường tăng lên 65 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 932 tỷ đồng.
13149: Thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh lên 214 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 3.008 tỷ đồng.
13348: Thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh lên 100 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.100 tỷ đồng.
13613: Thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh lên 105 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.670 tỷ đồng.
13792: Thanh khoản toàn thị trường cũng tăng lên 153 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 3.411 tỷ đồng.
14836: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 335 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.807 tỷ đồng.
15532: Thanh khoản trên toàn thị trường tăng mạnh lên 253 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.767 tỷ đồng.
16114: Thanh khoản toàn thị trường cũng tăng vọt lên 315 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 7.169 tỷ đồng.
16119: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 255 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.563 tỷ đồng.
16138: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 205 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.007 tỷ đồng.
16181: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 246 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.230 tỷ đồng.
16195: Thanh khoản toàn thị trường cũng tăng vọt lên 258 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.000 tỷ đồng.
16240: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 230 triệu đơn vị, tương ứng giá trị gần 6.200 tỷ đồng.
16377: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 297 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 6.858 tỷ đồng.


NHÓM 29-2
12883: Thanh khoản toàn thị trường đạt 160 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.061 tỷ đồng.
12905: Thanh khoản toàn thị trường chỉ đạt 129 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.856 tỷ đồng.
12912: Thanh khoản toàn thị trường đạt 156 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.084 tỷ đồng.
12994: Thanh khoản toàn thị trường đạt 28 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 380 tỷ đồng.
13146: Thanh khoản toàn thị trường đạt 208 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.311 tỷ đồng.
13182: Thanh khoản toàn thị trường đạt 188 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.660 tỷ đồng.
13261: Thanh khoản hiện tại chỉ đạt 78 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.088 tỷ đồng.
13346: Thanh khoản toàn thị trường đạt 202 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3895 tỷ đồng.
13468: Thanh khoản toàn thị trường đạt 171 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.553 tỷ đồng.
13491: Thanh khoản toàn thị trường đạt 102 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.423 tỷ đồng.
13500: Thanh khoản toàn thị trường đạt 158 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.604 tỷ đồng.
13611: Thanh khoản toàn thị trường đạt 241 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.582 tỷ đồng.
13666: Thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể với 170 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.845 tỷ đồng.
13981: Thanh khoản toàn thị trường đạt 155 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.659 tỷ đồng.
14017: Thanh khoản toàn thị trường đạt 73 triệu cổ phiếu, tương ứng 1.300 tỷ đồng.
14115: Thanh khoản toàn thị tường đạt 63 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.028 tỷ đồng.
14134: Thanh khoản toàn thị trường đạt 202 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.528 tỷ đồng
14161: Thanh khoản toàn thị trường đạt 244 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.487 tỷ đồng.
14162: Thanh khoản toàn thị trường đạt 35 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 512 tỷ đồng.
14181: Thanh khoản toàn thị trường đật 67 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.103 tỷ đồng.
14207: Thanh khoản toàn thị trường đạt 90 triệu cổ phiếu, tương ứng 1.524 tỷ đồng.
14226: Thanh khoản toàn thị trường đạt 35 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 480 tỷ đồng.
14315: Thanh khoản toàn thị trường đạt 165 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.480 tỷ đồng.
14627: Trong phiên giao dịch 15/2/2017, thanh khoản HoSE đạt 169 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.374 tỷ đồng.
14906: Thanh khoản toàn thị trường đạt 142 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.390 tỷ đồng.
14980: Thanh khoản toàn thị trường đạt 55 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.080 tỷ đồng.
15809: Thanh khoản toàn thị trường đạt 186 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.810 tỷ đồng.
15957: Thanh khoản toàn thị trường đạt 216 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.042 tỷ đồng.
15974: Thanh khoản toàn thị trường đạt 211 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.970 tỷ đồng.
15975: Thanh khoản toàn thị trường đạt 211 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.970 tỷ đồng.
16120: Thanh khoản toàn thị trường đạt 147 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.897 tỷ đồng.
16607: Thanh khoản toàn thị trường phiên hôm nay đạt 375 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 9.870 tỷ đồng.
16617: Thanh khoản toàn thị trường đạt 206 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.747 tỷ đồng.
16647: Thanh khoản toàn thị trường đạt 133 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.590 tỷ đồng.
16864: Thanh khoản toàn thị trường đạt 261 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 8.400 tỷ đồng.
18237: Thanh khoản bình quân thị trường đạt 310 triệu USD/phiên.


NHÓM 29-3
11784: Thanh khoản trên cả 2 sàn đạt 61 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 811 tỷ đồng.
11799: Thanh khoản trên cả 2 sàn chỉ đạt 15 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 200 tỷ đồng.
12827: Thanh khoản trên cả 2 sàn chỉ đạt 147 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.981 tỷ đồng.
12900: Thanh khoản trên cả 2 sàn chỉ đạt 25 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 372 tỷ đồng.
12950: Thanh khoản trên cả 2 sàn đạt 138 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.988 tỷ đồng.


NHÓM 29-4
11116: Thanh khoản toàn thị trường đạt 20 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 330 tỷ.
11179: Thanh khoản toàn thị trường đạt 22triệu đơn vị, giá trị tương ứng 307 tỷ đồng.
11331: Tổng thanh khoản toàn thị trường đạt 86 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.314 tỷ đồng.
11647: Thanh khoản toàn thị trường đạt 165 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.788 tỷ đồng.
11764: Thanh khoản toàn thị trường đạt 56 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 768 tỷ đồng.
11783: Thanh khoản toàn thị trường đạt 111 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.517 tỷ đồng.
12100: Thanh khoản toàn thị trường đạt 137 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.292 tỷ đồng.
12753: Thanh khoản toàn thị trường đạt 132 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.291 tỷ đồng.
12785: Thanh khoản toàn thị trường đạt 89 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.710 tỷ đồng.
12795: Thanh khoản toàn thị trường đạt 187 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.647 tỷ đồng.
12797: Thanh khoản toàn thị trường đạt 32 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 452 tỷ đồng.
12814: Thanh khoản toàn thị trường đạt 208 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.900 tỷ đồng.
12863: Thanh khoản toàn thị trường đạt 136 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 2.088 tỷ đồng.
12938: Thanh khoản toàn thị trường đạt 188 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.670 tỷ đồng.
13191: Thanh khoản toàn thị trường đạt 160 triệu đơn vị, tương ứng 2.355 tỷ đồng.
13388: Thanh khoản toàn thị trường đạt 185 triệu đơn vị, tương ứng 3.150 tỷ đồng.
13485: Thanh khoản toàn thị trường đạt 105 triệu đơn vị, tương ứng 1.590 tỷ đồng.
14135: Thanh khoản toàn thị trường đạt 92 triệu đơn vị, tương ứng 1.690 tỷ đồng.
14234: Thanh khoản toàn thị trường đạt 165 triệu đơn vị, tương ứng 3.302 tỷ đồng.


NHÓM 29-5
11410: Thanh khoản thị trường đạt 140 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.115 tỷ đồng.
11755: Thanh khoản trên thị trường đạt 103 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.372 tỷ đồng.
12391: Thanh khoản thị trường đạt 173 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.545 tỷ đồng.
12401: Thanh khoản thị trường đạt 173 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.545 tỷ đồng.
12543: Thanh khoản thị trường đật 77 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.112 tỷ đồng.
12544: Thanh khoản thị trường đạt 37 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 493 tỷ đồng.
12712: Thanh khoản thị trường đạt 82 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.337 tỷ đồng.
12713: Thanh khoản thị trường đạt 29 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 410 tỷ đồng.
12716: Thanh khoản thị trường đạt 147 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.488 tỷ đồng.
12721: Thanh khoản thị trường đạt 35 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 577 tỷ đồng.
12784: Thanh khoản thị trường đạt 166 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.903 tỷ đồng.
12828: Thanh khoản thị trường đạt 27 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 333 tỷ đồng.
12880: Thanh khoản thị trường đạt 155 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 2.483 tỷ đồng.
13504: Thanh khoản đạt hơn 57,8 triệu đơn vị, tương ứng giá trị khoảng 704 tỷ đồng.


NHÓM 29-6
11931: Thanh khoản 2 sàn đạt 105 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.466 tỷ đồng.
12026: Thanh khoản 2 sàn đạt 92 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.560 tỷ đồng.
12415: Thanh khoản 2 sàn đạt 108 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.711 tỷ đồng.
12573: Thanh khoản 2 sàn đạt 23 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 306 tỷ đồng.
12615: Thanh khoản 2 sàn chỉ đạt 33 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 509 tỷ đồng.
12624: Thanh khoản 2 sàn đạt 26 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 342 tỷ đồng.
12801: Thanh khoản 2 sàn đạt 108 triệu đơn vị, tương ứng giá trị gần 1.500 tỷ đồng.
12884: Thanh khoản 2 sàn đạt 93 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.976 tỷ đồng.
12889: Thanh khoản 2 sàn chỉ đạt 69 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.089 tỷ đồng.
13011: Thanh khoản 2 sàn đạt 81 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 1.138 tỷ đồng.
13061: Thanh khoản 2 sàn đạt 70 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 867 tỷ đồng.
13094: Thanh khoản 2 sàn đạt 67 triệu đơn vị, tương ứng 755 tỷ đồng.
13213: Thanh khoản 2 sàn đạt 46 triệu đơn vị, tương ứng 610 tỷ đồng.
13267: Thanh khoản 2 sàn đạt 170 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.723 tỷ đồng.
14915: Thanh khoản 3 sàn đạt 65 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.222 tỷ đồng.
16318: Thanh khoản 3 sàn đạt 205 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.250 tỷ đồng.


NHÓM 29-7
12728: Thanh khoản toàn thị trường lúc này chỉ đạt 28 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 439 tỷ đồng.
12820: Thanh khoản toàn thị trường đạt 207 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 2.759 tỷ đồng.
13190: Thanh khoản toàn thị trường đạt 220 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 3.234 tỷ đồng.
13195: Thanh khoản toàn thị trường đạt gần 100 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 1.346 tỷ đồng.
13238: Thanh khoản toàn thị trường đạt 175 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 2.613 tỷ đồng.
13260: Thanh khoản toàn thị trường đạt 165 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 2.730 tỷ đồng.
13275: Thanh khoản toàn thị trường đạt 101 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 1.682 tỷ đồng.
13281: Thanh khoản toàn thị trường đạt 107 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 1.684 tỷ đồng.
13283: Thanh khoản toàn thị trường đạt 85 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 1.251 tỷ đồng.
13316: Thanh khoản toàn thị trường đạt 140 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 2.378 tỷ đồng.
13318: Thanh khoản toàn thị trường đạt 195 triệu đơn vị, tương ứng gí trị 3.560 tỷ đồng.
13322: Thanh khoản toàn thị trường đạt 188 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 2.945 tỷ đồng.
13323: Thanh khoản toàn thị trường đạt 102 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị giao dịch 1.604 tỷ đồng.
13325: Thanh khoản toàn thị trường đạt 172 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 3.100 tỷ đồng.
15829: Thanh khoản toàn thị trường chỉ đạt vỏn vẹn 46 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 962 tỷ đồng.
16042: Thanh khoản toàn thị trường chỉ đạt vỏn vẹn 51 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 868 tỷ đồng.
16359: Thanh khoản toàn thị trường đạt 221 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 5.071 tỷ đồng.
16557: Thanh khoản toàn thị trường trong phiên sáng đạt 213 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 5.927 tỷ đồng.
16817: Thanh khoản toàn thị trường tương đương phiên trước với 342 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 8.880 tỷ đồng.


NHÓM 29-8
7058: Thanh khoản tại HNX đạt 13, triệu cổ phiếu, giá trị 84 tỷ đồng.
14290: Thanh khoản 2 sàn đạt 170 triệu cổ phiếu tương ứng giá trị 1.388 tỷ đồng.
15290: Thanh khoản trên 3 sàn đạt 148 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.023 tỷ đồng.
15449: Thanh khoản trên 3 sàn đạt 78 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.114 tỷ đồng.
15654: Thanh khoản trên 3 sàn đạt 215 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.087 tỷ đồng.


NHÓM 29-9
4356: Thanh khoản đã trở về mức gần 30 triệu đơn vị, đạt 29,2 triệu đơn vị, trị giá 331 tỷ đồng.


NHÓM 29-10
11052: Thanh khoản trên toàn thị trường chỉ đạt 105 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1608 tỷ đồng.
11255: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 12 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 182 tỷ đồng.
13237: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 104 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.450 tỷ đồng.
13633: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt gần 100 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.452 tỷ đồng.
13642: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 128 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 1.997 tỷ đồng.
14203: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 157 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.748 tỷ đồng.
14252: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 55 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 732 tỷ đồng.
14294: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 166 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.822 tỷ đồng.
14333: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 146 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.631 tỷ đồng.
14390: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 143 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.139 tỷ đồng.
14453: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 130 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.710 tỷ đồng.
14463: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 121 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.340 tỷ đồng.
14551: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 155 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.705 tỷ đồng.
14571: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 167 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.877 tỷ đồng.
15500: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 178 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.381 tỷ đồng.
15574: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 181 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.660 tỷ đồng.
15608: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 223 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.567 tỷ đồng.
15735: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 256 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.980 tỷ đồng.
16089: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 193 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.140 tỷ đồng.
16093: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 206 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.017 tỷ đồng.
16162: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 188 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.970 tỷ đồng.
16529: Thanh khoản trên toàn thị trường hiện đạt 219 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.072 tỷ đồng.
16608: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 177 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.942 tỷ đồng.
16637: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 130 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.430 tỷ đồng.
16770: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 260 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 7.020 tỷ đồng.
16902: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 270 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 10.180 tỷ đồng.


NHÓM 29-11
13076: Thanh khoản trên 2 sàn tăng mạnh lên 118 triệu đơn vị, ứng với 1.427 tỷ đồng.


NHÓM 29-12
12111: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 163 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 2.530 tỷ đồng.
12726: Thanh khoản toàn thị trường tăng lên 166 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 2.563 tỷ đồng.
12888: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 260 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 4.531 tỷ đồng.
12966: Thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh lên 153 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.341 tỷ đồng.
13641: Thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh lên 218 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.693 tỷ đồng.
14223: Thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh lên 185 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.476 tỷ đồng.
14291: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 125 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 850 tỷ đồng.
14298: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 209 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.707 tỷ đồng.
16132: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 246 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.339 tỷ đồng.
16137: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 268 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.182 tỷ đồng.


NHÓM 29-13
11103: Thanh khoản cải thiện đáng kể, đạt hơn 152 triệu đơn vị, giá trị tương ứng gần 2405 tỷ đồng.
13052: Thanh khoản tính đến 10h đạt hơn 41 triệu cổ phiếu tương đương giá trị khoảng 430 tỷ đồng.
13355: Thanh khoản toàn thị trường đạt 153 triệu đơn vị, tương ứng giá trị gần 2.500 tỷ đồng.
13503: Thanh khoản đạt gần 108 triệu đơn vị tương ứng giá trị giao dịch là gần 2.188 tỷ đồng.
13543: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 167 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch gần 3.000 tỷ đồng.
16707: Thanh khoản toàn thị trường đạt 274 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị gần 7.000 tỷ đồng.
16924: Thanh khoản toàn thị trường đạt gần 300 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị giao dịch gần 8.500 tỷ đồng.


NHÓM 29-14
12534: Thanh khoản thị trường tăng vọt lên 209 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 3.644 tỷ đồng.
12989: Thanh khoản thị trường tăng vọt lên 192 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 2.381 tỷ đồng.
13031: Thanh khoản thị trường tăng vọt lên 171 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.200 tỷ đồng.
13172: Thanh khoản thị trường tăng mạnh lên 122 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.683 tỷ đồng.
13719: Thanh khoản thị trường tăng mạnh lên 81 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.407 tỷ đồng.
13902: Thanh khoản thị trường tăng vọt lên 105 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.910 tỷ đồng.
13991: Thanh khoản thị trường tăng vọt lên 110 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.926 tỷ đồng.
14678: Thanh khoản trên thị trường tăng vọt lên 115 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.442 tỷ đồng.
14946: Thanh khoản thị trường tăng mạnh lên 145 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.260 tỷ đồng.
15506: Thanh khoản thị trường tăng vọt lên 370 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.870 tỷ đồng.
16336: Thanh khoản thị trường tăng vọt lên 323 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 7.272 tỷ đồng.
16732: Thanh khoản thị trường tăng vọt lên 390 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 11.941 tỷ đồng.


NHÓM 29-15
13494: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 201 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị giao dịch 3.621 tỷ đồng.
14327: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 161 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.326 tỷ đồng.
14328: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 84 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.663 tỷ đồng.
14399: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 62 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.150 tỷ đồng.
14427: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt hơn 80 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.653 tỷ đồng.
14534: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 43 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 850 tỷ đồng.
15681: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 195 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.974 tỷ đồng.
15780: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 176 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.525 tỷ đồng.
16155: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 114 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 2.610 tỷ đồng.


NHÓM 29-16
10882: Thanh khoản trên sàn đạt 81,5 triệu đơn vị, giá trị giao dịch tương ứng 1570 tỷ đồng.
10883: Thanh khoản trên sàn đạt gần 39 triệu đơn vị, tương ứng 477 tỷ đồng.
10905: Thanh khoản trên sàn đạt 137 triệu đơn vị, tương ứng 2417 tỷ đồng.
10906: Thanh khoản trên sàn đạt hơn 56 triệu đơn vị, giá trị giao dịch 605 tỷ đồng.
11911: Thanh khoản trên 2 sàn đạt 89 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.263 tỷ đồng.
11964: Thanh khoản trên 2 sàn đạt 104 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.532 tỷ đồng.
12939: Thanh khoản trên 2 sàn đạt 71 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.070 tỷ đồng.
14371: Thanh khoản trên 3 sàn đạt 45 triệu đơn vị, tương ứng giá trị gần 900 tỷ đồng.
16331: Thanh khoản trên 3 sàn đạt 215 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 4.066 tỷ đồng.


NHÓM 29-17
13042: Thanh khoản trên cả 2 sàn lên 224 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.085 tỷ đồng.
13060: Thanh khoản trên 2 sàn đạt 166 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.270 tỷ đồng.
13246: Thanh khoản trên 2 sàn đạt 187 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.705 tỷ đồng.
13817: Thanh khoản trên cả 2 sàn đạt 75 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.432 tỷ đồng.
14250: Thanh khoản trên 2 sàn giao dịch đạt tổng cộng 174 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.105 tỷ đồng.
14289: Thanh khoản trên 3 sàn đạt 270 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.765 tỷ đồng.
14316: Thanh khoản trên 3 sàn đạt 94 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.370 tỷ đồng.
14370: Thanh khoản trên 3 sàn đạt 87 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.570 tỷ đồng.
14951: Thanh khoản đạt trên 104 triệu đơn vị tương đương 1,847 tỷ đồng.
15404: Thanh khoản trên 3 sàn đạt 318 triệu đơn vị, tương ứng tổng giá trị 5.335 tỷ đồng.
15549: Thanh khoản trên 3 sàn đạt 128 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.346 tỷ đồng.
16408: Thanh khoản trên 3 sàn đạt 214 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.864 tỷ đồng.


NHÓM 29-18
2027: Thanh khoản tăng mạnh trên sàn HCM với 84,7 triệu đơn vị, đạt giá trị 3.884,84 tỷ đồng.
12012: Thanh khoản trên thị trường tăng mạnh lên 255 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 4.183 tỷ đồng.
12414: Thanh khoản thị trường tăng mạnh lên 215 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 3.382 tỷ đồng.
12418: Thanh khoản thị trường tăng mạnh lên 215 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 3.382 tỷ đồng.
12990: Thanh khoản trên 2 sàn tăng mạnh lên 100 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.216 tỷ đồng.
13044: Thanh khoản 2 sàn tăng vọt lên 124 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1.660 tỷ đồng.
13075: Thanh khoản 2 sàn tăng vọt lên 200 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.730 tỷ đồng.
16261: Thanh khoản trên 2 sàn tăng vọt lên 215 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 6.154 tỷ đồng.


NHÓM 29-19
12675: Thanh khoản thị trường tương đương với phiên trước, đạt 147 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.598 tỷ đồng.
12697: Thanh khoản thị trường đạt 71 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.152 tỷ đồng.
13045: Thanh khoản thị trường đạt 60 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 800 tỷ đồng.
13699: Thanh khoản thị trường đạt 165 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.526 tỷ đồng.
13720: Thanh khoản thị trường đạt 50 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 887 tỷ đồng.
13745: Thanh khoản thị trường đạt 145 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.570 tỷ đồng.
14114: Thanh khoản thị trường đạt 130 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.403 tỷ đồng.
14976: Thanh khoản thị trường đạt 151 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.406 tỷ đồng.
14978: Thanh khoản thị trường đạt 230 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.650 tỷ đồng.
15766: Thanh khoản thị trường chỉ đạt vỏn vẹn 50 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 785 tỷ đồng.


NHÓM 30-0
5499: Thanh khoản ở mức thấp cho thấy sự thiếu vắng lực cầu.


NHÓM 30-1
1943: Thanh khoản ở mức trung bình.
2700: Thanh khoản ở mức trung bình 40-50 triệu đơn vị.
9949: Thanh khoản vẫn ở mức cao 2.105 tỷ đồng.
10343: Thanh khoản vẫn ở mức khá tốt.
11130: Thanh khoản thị trường hiện ở mức khá thấp.


NHÓM 30-2
6627: Thanh khoản sàn Hà Nội duy trì ở mức độ trung bình.
10859: Thanh khoản 2 sàn ở mức trung bình của tuần trước.
11420: Thanh khoản giao dịch ở mức độ trung bình.
15895: Thanh khoản tại HOSE và HNX vẫn duy trì ở mức trung bình.


NHÓM 30-3
10198: Thanh khoản 2 sàn đạt mức cao.
12147: Thanh khoản 2 sàn ở  mức cao.
12812: Thanh khoản 2 sàn đạt mức cao.


NHÓM 30-4
8632: Thanh khoản thị trường phiên giao dịch hôm nay vẫn duy trì mức thấp kỉ lục.
11684: Thanh khoản trong tuần vẫn đạt mức khá cao.
13654: Thanh khoản duy trì ở mức thấp sau tuần giao dịch.
14784: Thanh khoản vẫn duy trì ở mức tương đương với phiên 14/3.
17231: Thanh khoản phiên giao dịch hôm nay vẫn ở mức thấp.
17265: Thanh khoản phiên giao dịch đầu tuần đang ở mức khá thấp.


NHÓM 30-5
5421: Thanh khoản thị trường ở mức rất thấp.
9389: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức cao.
10334: Thanh khoản thị trường ở mức cao.
11414: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức trung bình.
12091: Thanh khoản thị trường ở mức cao.
14419: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức thấp.
16633: Thanh khoản thị trường ở mức thấp.


NHÓM 30-6
4595: Thanh khoản tiếp tục lùi về mức thấp.
4949: Lạm phát cao, NĐT hoảng sợ, thanh khoản thấp.
12591: Giao dịch cầm chừng với thanh khoản thấp.
13138: Giao dịch giằng co, rập rình và thanh khoản ở mức thấp.
17181: Thanh khoản tiếp tục ở mức thấp, giao dịch không sôi nổi.


NHÓM 30-7
9388: -Thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức cao.
9525: Thanh khoản 2 sàn vẫn khá thấp.
10089: Thanh khoản 2 sàn ở mức khá tốt.
10380: Thanh khoản 2 sàn vẫn khá cao.
10418: Thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức cao.
11486: -Thanh khoản 2 sàn khá thấp.
11996: Thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức khá cao.
13425: Thanh khoản SGH khá thấp
13990: Thanh khoản 2 sàn tiếp tục ở mức khá tốt.


NHÓM 30-8
1268: Tính thanh khoản của thị trường vẫn ở mức khá thấp.
1481: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn được duy trì ở mức ổn định.
3457: Sang đợt 2, thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp.
3656: Nhất là khi thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mặt bằng thấp.
16866: Thanh khoản toàn thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp.
18347: Tuy nhiên thanh khoản toàn thị trường vẫn đang duy trì ở mức thấp.


NHÓM 30-9
4431: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp.
10458: Thanh khoản vẫn chỉ duy trì mức yếu.
17009: Thanh khoản vẫn duy trì ở mức thấp.


NHÓM 30-10
8988: Thanh khoản chưa cao


NHÓM 30-11
5178: Thanh khoản rất thấp.
5246: Thanh khoản rất thấp.
9906: Thanh khoản rất thấp-170 cổ phiếu.
14141: Thanh khoản cũng rất thấp.


NHÓM 30-12
854: Song thanh khoản thị trường đang ở mức thấp kỷ lục.
4947: Thanh khoản trên thị trường đang ở mức rất thấp.
8691: Thanh khoản TTCK hiện đang ở mức cực thấp.
11469: Thanh khoản trên toàn thị trường vẫn đang duy trì ở mức thấp.
12831: Thanh khoản đang ở ngưỡng rất thấp.
12968: Thanh khoản trên thị trường tiếp tục ở mức thấp.
13824: Thanh khoản và quy mô của thị trường vẫn tiếp tục ở mức thấp.


NHÓM 30-13
7224: Thanh khoản vì thế cũng sụt giảm về mức rất thấp.
9221: -Tuy 2 sàn giảm điểm nhưng thanh khoản vẫn đạt mức cao.
9267: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn ở mức khá cao.
11380: Tuy vậy, thanh khoản trong phiên vẫn ở mức trung bình.
11450: Chứng khoán Rồng Việt-VDSC: Thanh khoản vẫn còn thấp!
17017: Tuy nhiên thanh khoản nhìn chung vẫn ở mức khá yếu.
17316: Tuy vậy, mức thanh khoản này nhìn chung vẫn khá thấp.
17924: Thanh khoản thấp nhất trong 4 tháng


NHÓM 30-14
3388: Thanh khoản trên sàn đang duy trì ở mức trung bình.
4965: Thanh khoản trên sàn ở mức rất thấp.
5090: Thanh khoản hai sàn đều ở mức thấp.
6463: Thanh khoản trên hai sàn vẫn ở mức rất thấp.
10514: Thanh khoản trên 2 sàn đều ở mức thấp.
10541: Thanh khoản trên 2 sàn nhìn chung vẫn ở mức thấp.
14924: Thanh khoản của cả 2 mã đều ở mức bình thường.


NHÓM 30-15
271: Tính thanh khoản cổ phiếu đang ở mức rất thấp.
280: Tính thanh khoản vẫn ở mức rất thấp.
10019: Tuy nhiên, thanh khoản cổ phiếu WCS luôn ở mức thấp.
18390: Thanh khoản cổ phiếu X20 rất thấp.


NHÓM 30-16
16519: Tuy nhiên, giai đoạn năm 2013, thanh khoản thị trường ở mức thấp.
19301: Chỉ số thanh khoản hiện hành ở mức tốt 1,41 lần.
19647: Chỉ số thanh khoản hiện hành ở mức 1,3 lần.


NHÓM 30-17
5144: Tuy nhiên thanh khoản trên sàn HoSE hiện vẫn ở mức thấp.
5174: Thanh khoản sàn Hà Nội đang ở mức thấp.
7976: Tuy nhiên thanh khoản hai sàn vẫn ở mức thấp.
12684: Thanh khoản 2 sàn hiện ở mức bình thường.


NHÓM 30-18
12261: Thanh khoản thị trường xuống thấp.


NHÓM 30-19
6196: Thanh khoản duy trì ở mức cao
9106: Thanh khoản duy trì ở mức cao và có tăng trưởng .
9141: Thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức cao trên cả 2 sàn.
12146: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục đạt mức cao.
13259: Mặc dù vậy, thanh khoản tiếp tục ở mức thấp.
13418: Thanh khoản tiếp tục ở mức thấp.
17015: Tuy nhiên thanh khoản tiếp tục dao động ở mức thấp.
17211: Thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức thấp.


NHÓM 31-0
9009: Thanh khoản tăng trở lại mức khá, khối lượng khớp lệnh tăng 13% trên HSX và 27% trên HNX.
18080: Thanh khoản trên toàn thị trường giảm nhẹ đôi chút với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 3.600 tỷ đồng.
18096: Thanh khoản toàn thị trường nhỉnh hơn phiên trước một chút với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.500 tỷ đồng.
18113: Thanh khoản toàn thị trường tăng lên khá mạnh với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.800 tỷ đồng.
18319: Thanh khoản toàn thị trường cải thiện nhẹ với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 600 tỷ đồng.
18820: Thanh khoản toàn thị trường thấp hơn phiên trước đó với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 3.100 tỷ đồng.
18988: Thanh khoản thị trường tích cực hơn trong phiên chiều với giá trị khớp lệnh 3 sàn hơn 3.000 tỷ đồng.
19161: Thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh với giá trị khớp lệnh 3 sàn xấp xỉ 4.000 tỷ đồng.
19169: Thanh khoản toàn thị trường tăng lên khá mạnh với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.200 tỷ đồng.
19186: Thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh trong phiên chiều với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.700 tỷ đồng.
19267: Thanh khoản toàn thị trường tăng nhẹ với giá trị khớp lệnh 3 sàn xấp xỉ 3.000 tỷ đồng.
19374: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.800 tỷ đồng.
19668: Thanh khoản thị trường tăng dần về cuối phiên sáng với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.000 tỷ đồng.


NHÓM 31-1
8280: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức thấp, sàn HoSe giao dịch 23,4 triệu cổ phiếu, giá trị đạt 430 tỷ đồng.
9524: Thanh khoản đạt mức khá cao so với thị trường chung với 1,54 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
17161: Thanh khoản thị trường ở mức rất thấp, giá trị khớp lệnh trên 2 sàn niêm yết hiện chỉ đạt 1.700 tỷ đồng.
17203: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh trên 3 sàn chỉ đạt 3.000 tỷ đồng.
17337: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh cả ba sàn đạt 2.400 tỷ đồng.
17426: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với giá trị khớp lệnh đạt 800 tỷ đồng.
17553: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với giá trị khớp lệnh đạt 4.300 tỷ đồng.
17576: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh trên 3 sàn đạt 5.000 tỷ đồng.
17667: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với giá trị khớp lệnh đạt 2.400 tỷ đồng.
17753: Thanh khoản thị trường hiện ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.300 tỷ đồng.
17786: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 8.200 tỷ đồng.
17842: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.200 tỷ đồng.
17844: Thanh khoản 3 sàn ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh vỏn vẹn 1.550 tỷ đồng.
17845: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.500 tỷ đồng.
17848: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 800 tỷ đồng.
17858: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.200 tỷ đồng.
17873: Dù vậy, thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.700 tỷ đồng.
17874: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 800 tỷ đồng.
17893: Dù vậy, thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.400 tỷ đồng.
17915: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.200 tỷ đồng.
17952: Thanh khoản thị trường ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn hiện chỉ vỏn vẹn 850 tỷ đồng.
17963: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 1.700 tỷ đồng.
17966: Thanh khoản thị trường ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.000 tỷ đồng.
17967: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.000 tỷ đồng.
18001: Thanh khoản thị trường ở mức rất thấp, giá trị khớp lệnh 3 sàn hiện chỉ đạt 550 tỷ đồng.
18011: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn hơn 1.600 tỷ đồng.
18114: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.700 tỷ đồng.
18119: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.500 tỷ đồng.
18145: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 4.300 tỷ đồng.
18150: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 2.800 tỷ đồng.
18152: Thanh khoản thị trường ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 400 tỷ đồng.
18157: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.300 tỷ đồng.
18289: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.400 tỷ đồng.
18893: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn hơn 2.500 tỷ đồng.
18904: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.200 tỷ đồng.
18905: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 500 tỷ đồng.
18954: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.400 tỷ đồng.
19013: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chưa nổi 1.500 tỷ đồng.
19117: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.600 tỷ đồng.
19170: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh 3 sàn hơn 2.000 tỷ đồng.
19191: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.500 tỷ đồng.
19242: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn hiện chỉ khoảng 600 tỷ đồng.
19268: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.200 tỷ đồng.
19307: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.200 tỷ đồng.
19354: Thanh khoản thị trường phiên hôm nay nhìn chung vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 2.400 tỷ đồng.
19355: Thanh khoản thị trường ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.100 tỷ đồng.
19549: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.500 tỷ đồng.
19913: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.800 tỷ đồng.


NHÓM 31-2
17193: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh đạt gần 7.000 tỷ đồng.
17348: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện với giá trị khớp lệnh hiện đạt 2.200 tỷ đồng.
17551: Thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh đạt hơn 4.000 tỷ đồng.
17619: Thanh khoản của thị trường sụt giảm với tổng giá trị khớp lệnh đạt 3.600 tỷ đồng.
17632: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh đạt gần 4.000 tỷ đồng.
17633: Thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 3.000 tỷ đồng.
17668: Thanh khoản thị trường cải thiện trong phiên chiều với giá trị khớp lệnh đạt hơn 4.100 tỷ đồng.
17687: Thanh khoản thị trường cũng cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh trên 3 sàn tăng lên 4.800 tỷ đồng.
17721: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh đạt khoảng 3.000 tỷ đồng.
17837: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 5.200 tỷ đồng.
17851: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 4.800 tỷ đồng.
17880: Thanh khoản thị trường được cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.000 tỷ đồng.
17881: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 800 tỷ đồng.
17944: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.700 tỷ đồng.
17948: Thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 3.700 tỷ đồng.
17949: Thanh khoản thị trường cải thiện đôi chút với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.000 tỷ đồng.
18003: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.200 tỷ đồng.
18020: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.500 tỷ đồng.
18022: Thanh khoản thị trường cải thiện về cuối phiên với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.800 tỷ đồng.
18039: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 4.700 tỷ đồng.
18073: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 2.000 tỷ đồng.
18117: Thanh khoản toàn thị trường cũng cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 4.300 tỷ đồng.
18235: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.800 tỷ đồng.
18284: Thanh khoản thị trường cũng được cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 1.400 tỷ đồng.
18387: Thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể với giá trị giao dịch 3 sàn đạt gần 3.000 tỷ đồng.
18506: Thanh khoản thị trường cũng cải thiện đáng kể với giá trị giao dịch 3 sàn đạt hơn 5.500 tỷ đồng.
18767: Thanh khoản thị trường cải thiện đôi chút với giá trị giao dịch 3 sàn đạt gần 4.000 tỷ đồng.
18792: Thanh khoản thị trường có phần cải thiện với giá trị giao dịch 3 sàn đạt gần 1.800 tỷ đồng.
18796: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị giao dịch 3 sàn đạt hơn 4.000 tỷ đồng.
18800: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị giao dịch 3 sàn đạt gần 4.800 tỷ đồng.
18881: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 3.000 tỷ đồng.
18882: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 1.600 tỷ đồng.
18944: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 3.500 tỷ đồng.
18945: Thanh khoản thị trường có phần cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.600 tỷ đồng.
18953: Thanh khoản thị trường cải thiện đôi chút với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.600 tỷ đồng.
18971: Thanh khoản thị trường dần được cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.400 tỷ đồng.
18993: Thanh khoản thị trường được cải thiện đôi chút với giá trị khớp lệnh 3 sàn 2.400 tỷ đồng.
18995: Thanh khoản thị trường có phần cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn gần 400 tỷ đồng.
19020: Thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.300 tỷ đồng.
19021: Thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.600 tỷ đồng.
19050: Thanh khoản thị trường tiếp tục được cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn hơn 3.100 tỷ đồng.
19062: Thanh khoản thị trường tiếp tục được cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng.
19362: Thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.200 tỷ đồng.
19375: Thanh khoản thị trường cải thiện đôi chút với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 700 tỷ đồng.
19448: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.800 tỷ đồng.
19592: Thanh khoản thị trường cải thiện mạnh với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 4.600 tỷ đồng.
19873: Thanh khoản thị trường được cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.200 tỷ đồng.


NHÓM 31-3
18042: Thanh khoản thị trường cải thiện khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.000 tỷ đồng.
18053: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 1.000 tỷ đồng.
18062: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.400 tỷ đồng.
18070: Thanh khoản thị trường hiện khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 1.000 tỷ đồng.
18074: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.000 tỷ đồng.
19051: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.400 tỷ đồng.
19052: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.600 tỷ đồng.
19066: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.600 tỷ đồng.
19087: Thanh khoản thị trường rất tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn gần 4.000 tỷ đồng.
19150: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.400 tỷ đồng.
19154: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 4.000 tỷ đồng.
19194: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng.
19195: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.000 tỷ đồng.
19198: Thanh khoản toàn thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 4.200 tỷ đồng.
19226: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.100 tỷ đồng.
19247: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.000 tỷ đồng.
19260: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.000 tỷ đồng.
19465: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 900 tỷ đồng.
19467: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.600 tỷ đồng.
19551: Thanh khoản thị trường duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.300 tỷ đồng.
19581: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.600 tỷ đồng.
19582: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.900 tỷ đồng.
19583: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.100 tỷ đồng.
19585: Thanh khoản toàn thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 4.300 tỷ đồng.
19586: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 2.000 tỷ đồng.
19587: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 900 tỷ đồng.
19593: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 2.500 tỷ đồng.
19594: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.200 tỷ đồng.
19597: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 2.300 tỷ đồng.
19598: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 1.000 tỷ đồng.
19609: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 850 tỷ đồng.
19710: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.700 tỷ đồng.


NHÓM 31-4
17631: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 2.200 tỷ đồng.
17699: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 4.000 tỷ đồng.
17764: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh đạt gần 2.900 tỷ đồng.
17787: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh đạt gần 6.000 tỷ đồng.
18090: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 800 tỷ đồng.
18255: Thanh khoản toàn thị trường ở mức rất thấp, giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt gần 2.400 tỷ đồng.
18293: Dù vậy, thanh khoản toàn thị trường ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 2.300 tỷ đồng.
18440: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với giá trị giao dịch 3 sàn đạt gần 6.000 tỷ đồng.
18817: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 3.500 tỷ đồng.
19134: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.600 tỷ đồng.
19145: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức cao với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.500 tỷ đồng.
19163: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn hơn 800 tỷ đồng.
19173: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh gần 900 tỷ đồng.
19178: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.300 tỷ đồng.
19227: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.400 tỷ đồng.
19237: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.400 tỷ đồng.
19284: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 800 tỷ đồng.
19303: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.000 tỷ đồng.
19353: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 800 tỷ đồng.
19417: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 650 tỷ đồng.
19451: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 800 tỷ.
19462: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 500 tỷ đồng.
19480: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.500 tỷ đồng.
19488: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.600 tỷ đồng.
19515: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 900 tỷ đồng.
19557: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 1.600 tỷ đồng.
19741: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.500 tỷ đồng.


NHÓM 31-5
17520: Thanh khoản thị trường cũng tăng mạnh với giá trị khớp lệnh trên 3 sàn đạt gần 5.500 tỷ đồng.
17577: Thanh khoản thị trường ở mức khá tốt với giá trị khớp lệnh trên 3 sàn đạt gần 3.000 tỷ đồng.
17660: Thanh khoản thị trường tăng khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 1.200 tỷ đồng.
17724: Thanh khoản thị trường tiếp tục tăng mạnh với giá trị khớp lệnh trên 3 sàn đạt hơn 4.000 tỷ đồng.
17789: Thanh khoản toàn thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 3.500 tỷ đồng.
17853: Thanh khoản thị trường ở mức khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 1.500 tỷ đồng.
18093: Thanh khoản thị trường duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 600 tỷ đồng.
18129: Thanh khoản thị trường cũng khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 600 tỷ đồng.
18317: Thanh khoản trên toàn thị trường cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 2.000 tỷ đồng.
18899: Thanh khoản thị trường rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 1.300 tỷ đồng.
18916: Thanh khoản trong phiên hôm nay cải thiện khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.500 tỷ đồng.
19148: Thanh khoản thị trường cải thiện mạnh về cuối phiên với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.400 tỷ đồng.
19225: Thanh khoản thị trường phiên sáng khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt xấp xỉ 2.000 tỷ đồng.
19487: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 3.500 tỷ đồng.
19493: Thanh khoản thị trường thấp hơn những phiên gần đây với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.200 tỷ đồng.
19494: Thanh khoản thị trường phiên sáng khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt khoảng 1.400 tỷ đồng.
19578: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 1.900 tỷ đồng.
19601: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 800 tỷ đồng.
19612: Thanh khoản thị trường duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 4.000 tỷ đồng.
19638: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 800 tỷ đồng.
19915: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 1.600 tỷ đồng.


NHÓM 31-6
17521: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh gần 2.900 tỷ đồng.
17552: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức khá với giá trị khớp lệnh hơn 2.000 tỷ đồng.
17555: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh trên 3 sàn đạt 1.000 tỷ đồng.
17712: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 4.600 tỷ đồng.
17713: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức khá với giá trị khớp lệnh trên 3 sàn đạt 900 tỷ đồng.
17726: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.300 tỷ đồng.
17732: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 6.400 tỷ đồng.
17733: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức khá với giá trị khớp lệnh đạt 3.300 tỷ đồng.
17735: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh đạt 6.200 tỷ đồng.
17750: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 5.500 tỷ đồng.
17794: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh đạt 2.300 tỷ đồng.
17814: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh đạt gần 2.500 tỷ đồng.
18060: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 3.000 tỷ đồng.
18068: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 4.000 tỷ đồng.
18088: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.400 tỷ đồng.
19058: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.600 tỷ đồng.
19088: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn 2.000 tỷ đồng.
19155: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 2.000 tỷ đồng.
19199: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 2.000 tỷ đồng.
19224: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt xấp xỉ 4.000 tỷ đồng.
19258: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn xấp xỉ 4.000 tỷ đồng.
19369: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng.
19402: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.400 tỷ đồng.
19408: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.700 tỷ đồng.
19412: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.300 tỷ đồng.
19444: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.500 tỷ đồng.
19450: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn gần 2.000 tỷ đồng.
19458: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.600 tỷ đồng.
19459: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.900 tỷ đồng.
19460: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn vào khoảng 3.400 tỷ đồng.
19473: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.700 tỷ đồng.
19483: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.300 tỷ đồng.
19499: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.200 tỷ đồng.
19511: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.900 tỷ đồng.
19545: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.800 tỷ đồng.


NHÓM 31-7
17422: Thanh khoản thị trường trong phiên sáng khá tốt với giá trị khớp lệnh toàn thị trường khoảng 2.500 tỷ đồng.
17457: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá với giá trị khớp lệnh đạt 2.600 tỷ đồng.
17593: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ổn định với giá trị khớp lệnh toàn thị trường đạt 4.300 tỷ đồng.
17629: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá với giá trị khớp lệnh đạt 4.500 tỷ đồng.
17766: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá với giá trị khớp lệnh gần 3.000 tỷ đồng.
18059: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá cao, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 4.400 tỷ đồng.
18069: Thanh khoản toàn thị trường vẫn duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.300 tỷ đồng.
18091: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.700 tỷ đồng.
18098: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức khá với giá trị khớp lệnh đạt 1.000 tỷ đồng.
19463: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 4.000 tỷ đồng.
19513: Thanh khoản toàn thị trường vẫn duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.200 tỷ đồng.
19541: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.500 tỷ đồng.
19544: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.400 tỷ đồng.
19596: Thanh khoản toàn thị trường duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 4.200 tỷ đồng.
19599: Thanh khoản toàn thị trường vẫn duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 4.000 tỷ đồng.
19600: Thanh khoản thị trường duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.800 tỷ đồng.
19607: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.700 tỷ đồng.
19608: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.800 tỷ đồng.
19619: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 4.000 tỷ đồng.


NHÓM 31-8
17431: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ với giá trị khớp lệnh đạt 3.900 tỷ đồng.
18097: Thanh khoản thị trường sụt giảm với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.200 tỷ đồng.
18827: Thanh khoản thị trường thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 2.600 tỷ đồng.
18957: Thanh khoản thị trường thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.550 tỷ đồng.
18991: Thanh khoản thị trường thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 600 tỷ đồng.
19082: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ với giá trị khớp lệnh 3 sàn 700 tỷ đồng.
19108: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 1.800 tỷ đồng.
19124: Thanh khoản thị trường cải thiện nhẹ với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.800 tỷ đồng.
19184: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 3.000 tỷ đồng.
19193: Thanh khoản thị trường tăng nhẹ với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.200 tỷ đồng.
19240: Thanh khoản thị trường thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.200 tỷ đồng.
19263: Thanh khoản thị trường giảm với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 2.800 tỷ đồng.
19464: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.900 tỷ đồng.
19548: Thanh khoản thị trường sụt giảm với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.800 tỷ đồng.
19556: Thanh khoản thị trường sụt giảm với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.000 tỷ đồng.
19627: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.500 tỷ đồng.
19636: Thanh khoản thị trường sụt giảm nhẹ với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.500 tỷ đồng.
19810: Thanh khoản thị trường thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn hơn 3.000 tỷ đồng.


NHÓM 31-9
9522: Thanh khoản khớp lệnh vẫn ở mức thấp 1.060 tỷ đồng.
17251: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh vỏn vẹn 550 tỷ đồng.
17670: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh khoảng 800 tỷ đồng.
18832: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.300 tỷ đồng.
18836: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 600 tỷ đồng.
19025: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 500 tỷ đồng.
19067: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 800 tỷ đồng.
19146: Thanh khoản thị trường hiện ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 300 tỷ đồng.
19176: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.900 tỷ đồng.
19200: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn gần 800 tỷ đồng.
19228: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh hơn 1.500 tỷ đồng.
19229: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 700 tỷ đồng.
19238: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.600 tỷ đồng.
19239: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 800 tỷ đồng.
19273: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.400 tỷ đồng.
19274: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn 600 tỷ đồng.
19306: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 2.500 tỷ đồng.
19346: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 2.300 tỷ đồng.
19403: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn 1.600 tỷ đồng.
19414: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 750 tỷ đồng.
19423: Thanh khoản thị trường nhìn chung ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.400 tỷ đồng.
19433: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.400 tỷ đồng.
19441: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn gần 1.500 tỷ đồng.
19445: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 900 tỷ đồng.
19461: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.600 tỷ đồng.
19474: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.800 tỷ đồng.
19481: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.500 tỷ đồng.
19489: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 850 tỷ đồng.
19552: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.500 tỷ đồng.
19564: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.500 tỷ đồng.
19613: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn xấp xỉ 2.000 tỷ đồng.
19729: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.300 tỷ đồng.
19743: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.200 tỷ đồng.
19840: Thanh khoản thị trường nhìn chung ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 2.700 tỷ đồng.
19916: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 800 tỷ đồng.
19959: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn gần 3.500 tỷ đồng.


NHÓM 31-10
17910: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá yếu với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.600 tỷ đồng.
17941: Thanh khoản trên toàn thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.900 tỷ đồng.
17962: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.500 tỷ đồng.
17964: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 700 tỷ đồng.
17973: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 700 tỷ đồng.
17975: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá yếu với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng.
17999: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 2.800 tỷ đồng.
18005: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 600 tỷ đồng.
18009: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn rất yếu, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 3.100 tỷ đồng.
18010: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá yếu với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 2.300 tỷ đồng.
18012: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 500 tỷ đồng.
18101: Thanh khoản toàn thị trường nhìn chung khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 1.800 tỷ đồng.
18118: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn quanh ngưỡng 1.500 tỷ đồng.
18128: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 1.500 tỷ đồng.
18159: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 750 tỷ đồng.
18187: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 400 tỷ đồng.
18199: Thanh khoản toàn thị trường vẫn khá thấp, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.900 tỷ đồng.
18236: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 750 tỷ đồng.
18240: Thanh khoản toàn thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 600 tỷ đồng.
18281: Thanh khoản thị trường dù vậy vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 600 tỷ đồng.
18283: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 2.700 tỷ đồng.
18782: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.100 tỷ đồng.
18874: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh vỏn vẹn 650 tỷ đồng.
18894: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.300 tỷ đồng.
18934: Dù vậy, thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt khoảng 2.600 tỷ đồng.
19014: Dù vậy, thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn hơn 400 tỷ đồng.
19149: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.500 tỷ đồng.
19175: Thanh khoản toàn thị trường khá cao với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.900 tỷ đồng.
19311: Thanh khoản toàn thị trường vẫn rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.200 tỷ đồng.
19312: Thanh khoản toàn thị trường rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 500 tỷ đồng.
19413: Thanh khoản thị trường sáng nay khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chưa tới 1.500 tỷ đồng.
19683: Dù vậy, thanh khoản toàn thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 700 tỷ đồng.
19697: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.500 tỷ đồng.
19726: Thanh khoản toàn thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.300 tỷ đồng.
19730: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá yếu với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.500 tỷ đồng.
19745: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ hơn 3.000 tỷ đồng.
19888: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.200 tỷ đồng.
19895: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 2.000 tỷ đồng.
19896: Dù vậy, thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 800 tỷ đồng.
19907: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 700 tỷ trong bối cảnh Tết cận kề.


NHÓM 31-11
16975: Thanh khoản thị trường tiếp tục "mất hút" với giá trị giao dịch 3 sàn đạt vỏn vẹn 600 tỷ đồng.
18327: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt gần 700 tỷ đồng.
18388: Thanh khoản thị trường được cải thiện với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 1.200 tỷ đồng.
18441: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng.
18463: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị giao dịch 3 sàn đạt khoảng 1.300 tỷ đồng.
18512: Thanh khoản thị trường duy trì khá tốt với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 5.500 tỷ đồng.
18529: Thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 1.300 tỷ đồng.
18550: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 3.000 tỷ đồng.
18597: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 700 tỷ đồng.
18608: Thanh khoản thị trường khá yếu với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 1.000 tỷ đồng.
18701: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn vỏn vẹn 400 tỷ đồng.
18749: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 800 tỷ đồng.
18753: Thanh khoản trên toàn thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng.
18895: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 700 tỷ đồng.


NHÓM 31-12
9332: Thanh khoản đạt mức cao 2.771,6 tỷ đồng giao dịch khớp lệnh và thoả thuận cũng đạt mức cao 451 tỷ đồng.
10594: Thanh khoản ở mức thấp với tổng giá trị giao dịch trên 2 sàn hiện đạt 1.000 tỷ đồng.
17196: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt gần 3.000 tỷ đồng.
17461: Thanh khoản trên cả 3 sàn ở mức cao khi tổng giá trị khớp lệnh đạt hơn 4.500 tỷ đồng.
17594: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 2.200 tỷ đồng.
17659: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh đạt gần 2.500 tỷ đồng.
17723: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 5.500 tỷ đồng.
17725: Thanh khoản thị trường ở mức cao với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 3.000 tỷ đồng.
17728: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức cao với giá trị khớp lệnh đạt gần 6.000 tỷ đồng.
17729: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức cao với giá trị khớp lệnh đạt hơn 3.100 tỷ đồng.
17782: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh đạt gần 2.600 tỷ đồng.
17809: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh đạt khoảng 3.500 tỷ đồng.
17812: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 600 tỷ đồng.
17895: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn hiện đạt hơn 900 tỷ đồng.
17942: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 1.000 tỷ đồng.
18395: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với giá trị giao dịch 3 sàn đạt gần 3.000 tỷ đồng.
18747: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 3.000 tỷ đồng.
18939: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 1.300 tỷ đồng.
18958: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 700 tỷ đồng.
18994: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 1.500 tỷ đồng.
19221: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt xấp xỉ 3.000 tỷ đồng.
19370: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 900 tỷ đồng.
19409: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 800 tỷ đồng.
19475: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 800 tỷ đồng.
19482: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 650 tỷ đồng.
19484: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.400 tỷ đồng.
19495: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 650 tỷ đồng.
19500: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 1.500 tỷ đồng.
19518: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.200 tỷ đồng.
19519: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.700 tỷ đồng.
19524: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 800 tỷ đồng.
19620: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 2.000 tỷ đồng.
19621: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 800 tỷ đồng.
19692: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 1.600 tỷ đồng.


NHÓM 31-13
17937: Thanh khoản thị trường khá yếu với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 900 tỷ đồng.
17950: Thanh khoản thị trường khá yếu với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 650 tỷ đồng.
17976: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 700 tỷ đồng.
18023: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 600 tỷ đồng.
18089: Thanh khoản thị trường nhìn chung khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.800 tỷ đồng.
18147: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 700 tỷ đồng.
18151: Thanh khoản thị trường rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.200 tỷ đồng.
18185: Thanh khoản thị trường nhìn chung khá yếu, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 1.200 tỷ đồng.
18194: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.300 tỷ đồng.
18231: Thanh khoản thị trường rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 450 tỷ đồng.
18288: Thanh khoản thị trường vẫn rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 2.400 tỷ đồng.
18290: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 500 tỷ đồng.
18781: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.600 tỷ đồng.
18838: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.300 tỷ đồng.
18984: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.200 tỷ đồng.
18989: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.600 tỷ đồng.
19006: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.400 tỷ đồng.
19434: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 700 tỷ đồng.
19553: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt khoảng 650 tỷ đồng.
19662: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.600 tỷ đồng.
19669: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 700 tỷ đồng.
19685: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.300 tỷ đồng.
19686: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt hơn 400 tỷ đồng.
19693: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 600 tỷ đồng.
19725: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt 3.000 tỷ đồng.
19727: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 600 tỷ đồng.
19746: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.500 tỷ đồng.
19811: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt khoảng 1.400 tỷ đồng.
19813: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 800 tỷ đồng.
19848: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 2.500 tỷ đồng.
19880: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt khoảng 2.000 tỷ đồng.
19889: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt vỏn vẹn 1.200 tỷ đồng.
19890: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt 700 tỷ đồng.
19905: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.400 tỷ đồng.


NHÓM 31-14
17508: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh hiện đạt 2.300 tỷ đồng.
17646: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.000 tỷ đồng.
17767: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.300 tỷ đồng.
18081: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.800 tỷ đồng.
18092: Thanh khoản thị trường thấp ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.900 tỷ đồng.
18102: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 600 tỷ đồng.
18517: Thanh khoản ở mức trung bình với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 3.300 tỷ đồng.
19007: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 550 tỷ đồng.
19059: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 700 tỷ đồng.
19089: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.300 tỷ đồng.
19091: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 900 tỷ đồng.
19126: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 700 tỷ đồng.
19190: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.100 tỷ đồng.
19222: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.300 tỷ đồng.
19304: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 750 tỷ đồng.
19364: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 700 tỷ đồng.
19404: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 800 tỷ đồng.
19442: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 800 tỷ đồng.
19469: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.800 tỷ đồng.
19485: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 800 tỷ đồng.
19501: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 750 tỷ đồng.
19512: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 700 tỷ đồng.
19514: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.600 tỷ đồng.
19520: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 900 tỷ đồng.
19522: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.500 tỷ đồng.
19523: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.500 tỷ đồng.
19527: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 700 tỷ đồng.
19543: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 800 tỷ đồng.
19558: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 800 tỷ đồng.
19628: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 900 tỷ đồng.
19637: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.600 tỷ đồng.
19682: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.500 tỷ đồng.
19711: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng.
19785: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.600 tỷ đồng.
19849: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.400 tỷ đồng.
19953: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.000 tỷ đồng.
19960: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 800 tỷ đồng.


NHÓM 31-15
18322: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch (gồm cả thỏa thuận + khớp lệnh) 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng.
18360: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch (bao gồm thỏa thuận) 3 sàn đạt chưa tới 1.000 tỷ đồng.
18362: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng (bao gồm thỏa thuận).
18382: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị giao dịch 3 sàn (bao gồm thỏa thuận + khớp lệnh) đạt 1.600 tỷ đồng.
18411: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị giao dịch 3 sàn (bao gồm thỏa thuận) đạt hơn 1.000 tỷ đồng.
18638: Thanh khoản thị trường thấp với giá trị giao dịch 3 sàn vỏn vẹn 1.400 tỷ đồng (bao gồm thỏa thuận).
18639: Thanh khoản thị trường nhìn chung khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn vỏn vẹn 600 tỷ đồng (bao gồm thỏa thuận).
18854: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị gioa dịch 3 sàn (bao gồm thỏa thuận) đạt 3.600 tỷ đồng.
18855: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn (bao gồm thỏa thuận) đạt 1.700 tỷ đồng.
19906: Thanh khoản thị trường loại trừ đi giao dịch thỏa thuận khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.300 tỷ đồng.


NHÓM 31-16
409: Thanh khoản trên sàn tiếp tục ổn định với gần 4,3 triệu đơn vị khớp lệnh, đạt 111 tỷ đồng.
17645: Thanh khoản thị trường tương đương phiên trước đó với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 4.000 tỷ đồng.
17969: Thanh khoản thị trường tương đương phiên trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.500 tỷ đồng.
18559: Thanh khoản thị trường thấp hơn phiên trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 4.200 tỷ đồng.
19011: Thanh khoản thị trường tương đương phiên trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt 2.700 tỷ đồng.
19031: Thanh khoản thị trường tương đương phiên trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.000 tỷ đồng.
19057: Thanh khoản thị trường tương đương phiên trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.200 tỷ đồng.
19061: Thanh khoản thị trường tương đương phiên trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.500 tỷ đồng.
19121: Thanh khoản thị trường tương đương phiên trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.600 tỷ đồng.
19122: Thanh khoản thị trường tương đương phiên trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.900 tỷ đồng.
19563: Thanh khoản thị trường cải thiện so với phiên trước, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.100 tỷ đồng.


NHÓM 31-17
17720: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức cao với giá trị khớp lệnh đạt 5.200 tỷ đồng.
17736: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh đạt 3.200 tỷ đồng.
17742: Thanh khoản toàn thị trường ở mức cao với giá trị khớp lệnh đạt 3.600 tỷ đồng.
17751: Thanh khoản trên toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với giá trị khớp lệnh đạt 3.300 tỷ đồng.
17790: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh đạt 2.400 tỷ đồng.
17792: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh đạt 4.800 tỷ đồng.
17810: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng.
17815: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với giá trị khớp lệnh đạt 1.200 tỷ đồng.
17818: Dù vậy, thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.500 tỷ đồng.
17819: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.800 tỷ đồng.
17820: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh đạt 700 tỷ đồng.
17972: Thanh khoản toàn thị trường hiện ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.900 tỷ đồng.
17974: Thanh khoản toàn thị trường ở mức rất thấp, giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt 3.500 tỷ đồng.
18061: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.500 tỷ đồng.
18115: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 650 tỷ đồng.
18162: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.300 tỷ đồng.
18184: Thanh khoản toàn thị trường ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 2.800 tỷ đồng.
18195: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 600 tỷ đồng.
18748: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng.
18955: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 600 tỷ đồng.
19063: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình khá với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 600 tỷ đồng.
19090: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.800 tỷ đồng.
19171: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn 3.300 tỷ đồng.
19187: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.900 tỷ đồng.
19188: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn 800 tỷ đồng.
19192: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn 600 tỷ đồng.
19416: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.800 tỷ đồng.
19470: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 800 tỷ đồng.
19526: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.300 tỷ đồng.


NHÓM 31-18
17206: Thanh khoản thị trường hiện khá thấp với giá trị khớp lệnh chỉ khoảng 350 tỷ đồng.
18017: Thanh khoản thị trường rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.800 tỷ đồng.
18238: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 2.400 tỷ đồng.
18258: Thanh khoản toàn thị trường khá thấp, giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 400 tỷ đồng.
18325: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với khối lượng khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 125 triệu đơn vị.
18834: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh hơn 3.000 tỷ đồng.
18839: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn hơn 600 tỷ đồng.
18857: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh vỏn vẹn 2.200 tỷ đồng.
18873: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.400 tỷ đồng.
18901: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 500 tỷ đồng.
18935: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh vỏn vẹn 1.200 tỷ đồng.
18936: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn hơn 500 tỷ đồng.
18940: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh hơn 500 tỷ đồng.
18946: Thanh khoản thị trường khá èo uột với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn hơn 500 tỷ đồng.
18986: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn hơn 300 tỷ đồng.
19032: Thanh khoản thị trường không quá cao với giá trị khớp lệnh 3 sàn gần 1.400 tỷ đồng.
19033: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 450 tỷ đồng.
19135: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 600 tỷ đồng.
19223: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn 600 tỷ đồng.
19244: Thanh khoản thị trường khá cao với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 3.600 tỷ đồng.
19264: Thanh khoản thị trường sáng nay khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.300 tỷ đồng.
19265: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 550 tỷ đồng.
19310: Thanh khoản thị trường khá cạn kiệt với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 2.300 tỷ đồng.
19349: Thanh khoản thị trường rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chưa tới 500 tỷ đồng.
19356: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 500 tỷ đồng.
19731: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 900 tỷ đồng.
19841: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.400 tỷ đồng.
19850: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 750 tỷ đồng.
19881: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.200 tỷ đồng.
19972: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.500 tỷ đồng.
19973: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 700 tỷ đồng.


NHÓM 31-19
17195: Thanh khoản thị trường hiện đang tăng dần lên với giá trị khớp lệnh vào khoảng 3.700 tỷ đồng.
17530: Thanh khoản thị trường tăng mạnh với giá trị khớp lệnh đạt gần 4.000 tỷ đồng.
17598: Thanh khoản toàn thị trường tăng lên đôi chút với giá trị khớp lệnh đạt hơn 5.000 tỷ đồng.
17763: Thanh khoản toàn thị trường tăng lên đáng kể với giá trị khớp lệnh đạt hơn 5.000 tỷ đồng.
17852: Thanh khoản toàn thị trường tăng lên đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.900 tỷ đồng.
17951: Thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.700 tỷ đồng.
18361: Thanh khoản thị trường tăng lên khá mạnh với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 3.700 tỷ đồng.
18669: Thanh khoản thị trường tăng lên khá mạnh với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 4.500 tỷ đồng.
18831: Thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 3.000 tỷ đồng.
18840: Thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể với giá trị giao dịch 3 sàn hơn 6.000 tỷ đồng.
19245: Thanh khoản thị trường tăng lên khá mạnh với giá trị khớp lệnh 3 sàn hơn 2.000 tỷ đồng.
19351: Thanh khoản thị trường tăng lên khá mạnh với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.200 tỷ đồng.
19368: Thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.700 tỷ đồng.
19510: Thanh khoản thị trường tăng lên khá mạnh với giá trị khớp lệnh 3 sàn gần 4.000 tỷ đồng.
19667: Thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 4.500 tỷ đồng.
19696: Thanh khoản thị trường tăng lên khá mạnh với giá trị khớp lệnh 3 sàn gần 4.000 tỷ đồng.
19863: Thanh khoản thị trường tăng lên khá tốt với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.300 tỷ đồng.
19864: Thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể với giá trị khớp lệnh 3 sàn gần 2.000 tỷ đồng.
19944: Thanh khoản thị trường tăng lên khá mạnh với giá trị khớp lệnh 3 sàn gần 5.000 tỷ đồng.


NHÓM 32-0
2722: Phiên giao dịch hôm nay, mặc dù thanh khoản thị trường tiếp tục đi xuống nhưng khối ngoại lại tăng cường giải ngân.Tổng lượng mua vào tăng từ 2,7 triệu lên xấp xỉ 4 triệu đơn vị, trị giá 160 tỷ đồng.
2887: Điểm đáng chú ý nhất phiên hôm nay là thanh khoản tiếp tục đi xuống với: so với hôm qua, lượng giao dịch giảm từ 37,45 triệu xuống 31,55 triệu đơn vị; giá trị giao dịch giảm từ 991 tỷ xuống 874 tỷ đồng.
2905: Sau khi giảm xuống mức rất thấp ngày hôm qua, thanh khoản đã tăng trở lại: lượng giao dịch tăng từ 19,35 triệu lên 34,8 triệu đơn vị; giá trị giao dịch tăng từ 471 tỷ lên 774 tỷ đồng.
3014: Nhờ lượng giao dịch đột biến của AAA mà thanh khoản tăng mạnh so với hôm qua: lượng giao dịch tăng từ 24,8 triệu lên 34,6 triệu đơn vị, giá trị giao dịch tăng từ 614 tỷ lên 981 tỷ đồng.
3378: Ngược với HoSE, thanh khoản tại HNX hôm nay lại cải thiện hơn phiên trước: lượng giao dịch tăng từ 30,9 triệu lên 36,2 triệu đơn vị; giá trị giao dịch tăng từ 593 tỷ lên 794 tỷ đồng.


NHÓM 32-1
580: Bên sàn Hà Nội, thanh khoản sụt giảm mạnh với 3,31 triệu cổ phiếu giao dịch khớp lệnh trong phiên, tương đương 89,29 tỷ đồng, giảm một nửa so với phiên giao dịch hôm qua
5647: Thanh khoản trên sàn HoSe sáng nay lại xuống mức thấp, đạt 32,9 triệu cp, tương đương 427 tỷ đồng, giảm mạnh so với phiên giao dịch hôm quan đã giảm 52% so với phiên trước.
6961: Nhìn chung thanh khoản sàn Hà Nội phiên này tăng nhẹ so với phiên trước, trong phiên sáng đã khớp lệnh hơn 21,2 triệu cp, tương đương gần 167,5 tỷ đồng.
8349: Một điểm đáng chú ý là thanh khoản 3 phiên trở lại đây tăng trở lại, đạt trên 40 triệu cổ phiếu/phiên, giá trị giao dịch sàn HoSE hôm nay đạt trên 920 tỷ đồng.
8837: Điều này khiến thanh khoản sàn Hose hôm nay vượt 104 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch khớp lệnh (chưa tính thỏa thuận) đạt hơn 1.170 tỷ đồng, tăng vọt so với phiên hôm qua.
9380: Phiên giao dịch hôm nay, cả 2 sàn điều chỉnh giảm điểm và thanh khoản (khớp lệnh) ở mức cao: 4.100 tỷ đồng trên HoSE và 1.742 tỷ đồng trên HNX.
9548: Thứ nhất, giá trị giao dịch khớp lệnh đạt 1.233 tỷ đồng trên HoSE, mốc nghìn tỷ thanh khoản nghìn tỷ quay trở lại sau 2 ngày giao dịch dưới nghìn tỷ tuần trước.
9566: Nếu như hôm qua giao dịch khớp lệnh trên HoSE đạt 1.233 tỷ đồng (cải thiện mạnh so với các phiên cuối tháng 4) thì phiên hôm nay thanh khoản đã tăng thêm 300 tỷ lên 1.538 tỷ.
15101: Hôm nay đã là phiên thứ ba liên tiếp thanh khoản khớp lệnh trên VN-Index đạt trên 4.000 tỷ, và sắc xanh tiếp tục chiếm chủ đạo (151 mã tăng so với 117 mã giảm).
17066: Điểm tích cực hôm qua là khối ngoại đã trở lại mua ròng khoảng 20 tỷ đồng (trên cả 3 sàn tính cả CCQ), và thanh khoản khớp lệnh đã tăng đột biến đạt 4.900 tỷ đồng.
18027: Riêng phiên giao dịch đầu tuần (26/12) được ghi nhận là phiên có thanh khoản thấp nhất trong gần 2 năm qua khi giá trị khớp lệnh HoSE đạt vỏn vẹn 1.961 tỷ đồng.


NHÓM 32-2
844: Mặc dù thị trường đã tăng điểm trở lại nhưng tính thanh khoản của thị trường vẫn giảm sút với tổng khối lượng khớp lệnh thành công đạt hơn 6,8 triệu đơn vị trị giá 167,32 tỷ đồng.
4511: Thanh khoản của thị trường cũng giảm sút mạnh, khối lượng giao dịch cổ phiếu bình quân phiên từ mức 25-30 triệu cổ phiếu trong quí 1 trên mỗi sàn xuống mức 15-18 triệu cổ phiếu trong tháng 7.
4550: Thanh khoản của thị trường cũng giảm sút mạnh, khối lượng giao dịch cổ phiếu bình quân phiên từ mức 25-30 triệu cổ phiếu trong quý I trên mỗi sàn xuống mức 15-18 triệu cổ phiếu trong tháng 7.
6562: Tuy nhiên thanh khoản của thị trường vẫn ở mức thấp, sau hơn 30 phút giao dịch, cả thị trường khớp lệnh được 3,8 triệu cp, tương đương 67,7 tỷ đồng trong đó giao dịch thỏa thuận chiếm ½, đạt 33,6 tỷ.
8692: Chính vì vậy thanh khoản của thị trường đã có sự đột biến đáng kể, bình quân số lượng cổ phiếu được khớp lệnh trong mỗi phiên đạt 80,37 triệu đơn vị ( tăng hơn 95% so với tuần trước).
11908: Thanh khoản VCB đạt 1,2 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại mua vào hơn 800 nghìn đơn vị và khối lượng giao dịch vẫn duy trì ổn định trên ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất.
11913: Trong tháng, cổ phiếu đã có sự đột biến thanh khoản vào ngày 11/05 với hơn 23,4 triệu đơn vị; ngày 20/05 với gần 13 triệu đơn vị và ngày cuối tháng 5 với gần 14,4 triệu đơn vị.
19618: FTM có thời gian giảm sàn 30 phiên liên tiếp,  mất 88% giá trị với thanh khoản chỉ vài trăm đơn vị dù trước đó khối lượng khớp lệnh trung bình từ 800.000 đến hơn 1 triệu cổ phiếu mỗi phiên.


NHÓM 32-3
445: Tính thanh khoản của thị trường giảm mạnh, chỉ có hơn 1,6 triệu đơn vị cổ phiếu và chứng chỉ quỹ được khớp lệnh thành công, giá trị chỉ gần 78 tỷ đồng.
3072: Điểm đáng chú ý nhât tại HNX là thanh khoản xuống thấp kỷ lục với chỉ 16,9 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 370 tỷ đồng – giảm hơn 150 tỷ so với hôm qua.
7864: Thanh khoản trên sàn này tiếp tục sụt giảm, tính tới 2h chiều chỉ đạt hơn 27 triệu đơn vị, trị giá 225 tỷ đồng, trong đó riêng cổ phiếu SCR đã chiếm tới 5 triệu đơn vị.
11106: Đáng chú ý là thanh khoản thị trường đã cải thiện đáng kể trong phiên sáng nay khi tổng khối lượng giao dịch đạt gần 92 triệu đơn vị, giá trị tương ứng gần 1420 tỷ đồng.
12101: Dòng tiền vào thị trường vẫn rất tốt, thanh khoản sàn HO đạt gần 172 triệu cổ còn trên HA là 65 triệu cổ, tổng giá trị giao dich gần 3.900 tỷ đồng.
12119: Thanh khoản thị trường tăng mạnh lên 272 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 4.137 tỷ đồng, trong đó đáng chú ý 2 giao dịch thỏa thuận đột biến của BCI (hơn 24 triệu đơn vị) và EIB (40 triệu đơn vị).
12919: Vốn điều lệ của NCT chỉ hơn 261 tỷ đồng, tương đương khoảng 26,1 triệu CP, thanh khoản của CP này cũng chỉ từ vài ngàn đến vài chục ngàn CP mỗi phiên.
13201: Điểm nhấn đáng chú ý nhất là giao dịch thỏa thuận gần 45 triệu cổ phiếu MSN trị giá hơn 3.100 tỷ đồng, qua đó giúp thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 231 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.824 tỷ đồng.
14721: 2 mã có thanh khoản lớn nhất sàn HSX là FLC đạt gần 27 triệu đơn vị đang có giá vàng và HQC đạt hơn 7 triệu đơn vị thì giảm 60 đồng.
16277: OGC cũng tăng trần, dẫn đầu thanh khoản trên HOSE với gần 5,3 triệu cổ phiếu nhưng tính về giá trị, chỉ 12 tỷ đồng trong khi VRE đã vươn tới 216 tỷ đồng.


NHÓM 32-4
1655: Thanh khoản của thị trường tiếp tục đi xuống, khi khối lượng giao dịch qua khớp lệnh trung bình mỗi phiên giảm vài phần trăm so với tuần trước, đạt 50,4 triệu chứng khoán, trị giá 2.254 tỷ đồng.
2852: Tính thanh khoản trên HoSE cũng sút giảm, khối lượng giao dịch trung bình mỗi phiên đạt 39 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 1,162 tỷ đồng, giảm gần 7% so với trung bình tuần trước.
3494: Thanh khoản đã có chuyển biến nhẹ so với các phiên tuần trước, đạt 43,8 triệu cổ phiếu, tương đương 1.097,5 tỷ đồng, trong đó giao dịch thỏa thuận đạt trên 5 triệu cổ phiếu, tương đương 119 tỷ đồng.
7746: Thanh khoản thị trường mặc dù giảm 24% so với phiên trước nhưng nhìn chung vẫn được duy trì ở mức cao (giao dịch khớp lệnh sàn HoSE đạt 68 triệu cổ phiếu, đạt giá trị 891 tỷ đồng).
10560: Thanh khoản tại sàn này cũng cải thiện khi khối lượng giao dịch bình quân đạt hơn 54 triệu cổ phiếu - tăng 5,6% và giá trị giao dịch bình quân đạt 795 tỷ - tăng 9,6% so với tuần trước đó.
10866: Thanh khoản tiếp tục tăng với khối lượng giao dịch khớp lệnh trung bình 107,5 triệu cổ phiếu/ ngày tương đương 1.734 tỷ đồng/ngày, tăng 13,6% về khối lượng và tăng 13,9% về giá trị so với tuần trước.
11023: Thanh khoản trên toàn thị trường cũng cải thiện đáng kể so với những phiên gần đây khi tổng khối lượng giao dịch trên 2 sàn đạt 105 triệu đơn vị, tương ứng 1684 tỷ đồng.
11956: Thanh khoản tăng mạnh với KLGD của sàn HOSE đạt 192 triệu cổ phiếu, tăng +30% so với phiên trước, và KLGD trên sàn HNX đạt 95 triệu cổ phiếu, tăng +36,3%.
12744: Nói về thanh khoản, khối lượng khớp lệnh tháng 10 của HoSE đạt hơn 230 triệu cổ phiếu, tăng 35% so với tháng 9 và khối lượng thỏa thuận cũng tăng mạnh 21%.
17307: Thanh khoản của cổ phiếu này cũng được cải thiện rõ rệt khi khối lượng giao dịch bình quân 10 phiên gần nhất đạt trên 1 triệu đơn vị, gấp 2,5 lần so với trung bình 1 năm qua.


NHÓM 32-5
3531: Cổ phiếu giao dịch nhiều nhất sàn HoSE sáng nay là SSI với hơn 860 nghìn đơn vị, thanh khoản đã xuống rất thấp với tổng KLGD trên sàn HoSE đạt 22 triệu cp, tương đương 577 tỷ đồng.
6165: Thanh khoản phiên này trên sàn Hà Nội đạt 50,8 triệu cp, tương đương 545 tỷ đồng, giảm một nửa so với các phiên giao dịch trung bình đầu tháng 5, KLGD sàn HoSe đạt 77,7 triệu cp, tương đương 1.151 tỷ đồng.
7075: Thanh khoản hai sàn gần như đóng băng, sàn HoSe khớp lệnh gần 10,5 triệu cp, tương đương 138,7 tỷ đồng, HNX-Index giao dịch 6,45 triệu cp, tương đương 51 tỷ đồng, như vậy giá trị khớp lệnh 2 sàn sáng nay dưới 200 tỷ đồng.
7242: Tuy nhiên thanh khoản thị trường xuống mức rất thấp, cả sáng sàn HoSE giao dịch được 18,2 triệu cổ phiếu, tương đương 218 tỷ đồng trong khi sàn Hà Nội giao dịch 14,2 triệu cổ phiếu, tương đương 75 tỷ đồng.
8039: Thanh khoản 2 sàn vượt 1.300 tỷ đồng trong phiên hôm đó, trong đó sàn HSX giao dịch hơn 960 tỷ đồng, (giao dịch khớp lệnh trên sàn gần 760 tỷ đồng, giao dịch thỏa thuận 208 tỷ đồng).
8132: Thị trường tăng vọt cả về điểm số lẫn thanh khoản, mới 30 phút đầu sàn HoSe đã khớp lệnh 13 triệu cổ phiếu, sàn Hà Nội khớp lệnh 15,4 triệu cổ phiếu, giá trị 2 sàn vượt 310 tỷ đồng.
8142: Thanh khoản hai sàn tăng vọt trong phiên sáng, riêng sàn HoSE đã giao dịch gần 68 triệu cổ phiếu, giá trị vượt 1000 tỷ đồng trong khi sàn Hà Nội giao dịch gần 70 triệu cổ phiếu, giá trị gần 580 tỷ đồng.
8159: Thanh khoản hai sàn hôm nay vẫn duy trì ở mức cao, sàn HoSE khớp lệnh 72,38 triệu cổ phiếu, đạt giá trị hơn 1.000 tỷ đồng, nếu tính cả lượng thỏa thuận, giá trị sàn HoSe hôm nay đạt hơn 1.170 tỷ đồng.
8301: Thanh khoản hai sàn xuống mức thấp, KLGD sàn HoSe sáng nay chỉ đạt hơn 24,6 triệu đơn vị, giá trị giao dịch hơn 380 tỷ đồng, trong khi sàn Hà Nội giao dịch hơn 17 triệu cổ phiếu, giá trị đạt 129 tỷ đồng.
8416: Thanh khoản sàn Hà Nội lúc này vẫn ở mức thấp, sau gần 1h giao dịch sàn Hà Nội khớp lệnh được 2,7 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch chỉ đạt gần 22 tỷ đồng.
8422: Mặc dù thanh khoản của hai sàn đang ở mức thấp, sàn HoSe khớp lệnh 9,5 triệu cổ phiếu (tính ở thời điểm 10h50), giá trị giao dịch chỉ ở mức 140 tỷ đồng, sàn Hà Nội giao dịch được 33 tỷ đồng.
8878: Thanh khoản hai sàn giảm nhẹ so với phiên trước, sàn HoSe khớp lệnh 83 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch khớp lệnh gần 985 tỷ đồng; sàn Hà Nội khớp lệnh 35,7 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch hơn 280 tỷ đồng.
8879: Thanh khoản phiên này đã giảm đáng kể so với cùng thời điểm phiên trước, đạt 59 triệu cổ phiếu trên sàn HoSE (tương đương gần 700 tỷ) và 25 triệu cổ phiếu trên sàn Hà Nội (gần 200 tỷ).
8891: Nhà đầu tư bán ra ồ ạt trên hai sàn, thanh khoản tăng vọt, sàn HoSe tính đến 14h10 khớp lệnh 133 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch 1.642 tỷ đồng, sàn Hà Nội khớp lệnh 84 triệu cổ phiếu, giá trị 630 tỷ đồng.
9110: Thanh khoản phiên giao dịch này tiếp tục ở mức cao, KLGD sàn HoSE đạt 126 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch gần 2.150 tỷ đồng, sàn Hà Nội giao dịch 66,6 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch 632 tỷ đồng (tổng giá trị giao dịch 2 sàn xấp xỉ 2.800 tỷ).
9167: Thanh khoản thị trường hôm nay giảm nhẹ so với cùng thời điểm các phiên trước, sàn HoSE giao dịch 62,6 triệu cổ phiếu (đạt giá trị hơn 1.000 tỷ đồng) trong khi sàn Hà Nội giao dịch gần 40 triệu cổ phiếu (372 tỷ đồng).


NHÓM 32-6
7739: Không phải tự dưng trong 2 phiên gần đây KLGD hai sàn đều đạt trên 200 triệu cổ phiếu/phiên với giá trị giao dịch hơn 2.000 tỷ đồng, tăng 40-50% so với thanh khoản trước Tết.
11688: Với thông tin lợi nhuận quý 1/2015 đạt hơn 40 tỷ đồng, gấp đôi cùng kỳ thì KLF đã có phiên giao dịch tăng mạnh 8% kèm thanh khoản đột biến hơn 18,5 triệu cổ phiếu.
12362: Việc giảm mạnh của thị trường đã khiến thanh khoản tăng tốt hơn so với cùng kỳ phiên giao dịch trước khi đạt 30 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 475 tỷ đồng.
13749: Thanh khoản thị trường tăng mạnh, giao dịch bình quân 1 phiên đạt gần 6.200 tỷ đồng, tăng 25% so với năm trước, trong đó giao dịch trái phiếu Chính phủ tăng 34%, giao dịch cổ phiếu tăng 16% so với năm trước.
13754: Thanh khoản thị trường tăng mạnh giao dịch bình quân 1 phiên đạt 6.200 tỷ đồng, tăng 25% so với năm trước, trong đó giá trị giao dịch trái phiếu chỉnh phủ tăng 34%, giao dịch cổ phiếu tăng 16% so với năm trước.
13927: Theo Thống kê của SSI Retail Research , thanh khoản của thị trường trái phiếu thứ cấp tiếp tục ở mức khá cao 33,3 nghìn tỷ đồng, tương đương giá trị giao dịch trung bình đạt 6.670 tỷ/phiên (giảm 0,6% so với tuần trước).
16343: Thanh khoản sụt giảm một cách rõ rệt trên HSX khi tổng GTGD chỉ đạt hơn 4.700 tỷ đồng, thua xa các mốc trên 6.000 và 5.000 tỷ đồng trong 2 phiên giảm liên tiếp trước đó.
16757: Với 230 mã đỏ trên HOSE và 117 mã giảm trên HNX thì Vn-Index giảm 18,77 điểm và thanh khoản cải thiện hơn các phiên trước khi đạt 7.760 tỷ đồng, bao gồm hơn 700 tỷ đồng thỏa thuận.
17223: Thanh khoản của thị trường đã được cải thiện trong phiên hôm trước với khối lượng đạt khoảng 110,7 triệu đơn vị, tương ứng mức giá trị 2.574 tỷ đồng, tăng gần 20% so với phiên cuối tuần trước.
17437: Thanh khoản đạt 179 triệu cổ phiếu, tăng nhẹ so với phiên trước đó nhưng giá trị lại giảm chỉ đạt khoản gần 3.700 tỷ đồng cho thấy dòng tiền tập trung vào các cổ phiếu penny.
17587: Cùng với sự gia tăng về điểm số, thanh khoản cũng được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh trên HoSE đạt hơn 3.700 tỷ đồng, tăng 13% so với phiên trước đó.
17676: Dù vậy, thanh khoản thị trường chưa có nhiều cải thiện trong tuần qua với giá trị khớp lệnh bình quân trên HoSE đạt 3.378 tỷ đồng, tăng nhẹ so với mức 3.335 tỷ đồng trong tuần trước đó.


NHÓM 32-7
796: Thanh khoản trên sàn tiếp tục sụt giảm mạnh so với tuần trước khi tính đến thời điểm 9h, toàn thị trường giao dịch 961.800 cổ phiếu, trị giá 18,25 tỷ đồng; 50% số mã niêm yết trên sàn chưa giao dịch.
4452: KLS mặc dù vẫn là mã có thanh khoản cao nhất sàn HNX nhưng phiên hôm nay chỉ khớp được hơn 1.4 triệu đv, chỉ bằng khoảng 1/2 so với các phiên trước.
6998: Thanh khoản trên cả hai sàn HSX và HNX cũng đã được cải thiện đáng kể khi bình quân mỗi phiên có khoảng 62,87 triệu cổ phiếu được giao dịch (tăng hơn 18% so với tuần trước).
8273: Thanh khoản trên cả hai sàn HSX và HNX đều có sự sụt giảm đáng kể khi bình quân mỗi phiên chỉ có khoảng 89 triệu cổ phiếu được giao dịch (thấp hơn 13% so với tuần trước).
8324: Thanh khoản hai sàn lại rơi vào trạng thái kiệt quệ, sàn HoSe giao dịch 26,3 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch khớp lệnh đạt 434 tỷ đồng, đây là mức thấp nhất trong 2 tháng qua (kể từ ngày 03/5).
9100: Thanh khoản 2 sàn vẫn đạt mức khá trong ngày giao dịch đầu tiên sau kỳ nghỉ Tết; KL và GT khớp lệnh đạt tương ứng 105 triệu cổ phiếu và 1500 tỷ đồng.
11219: Dù sao, thanh khoản cũng đã chứng kiến sự tăng trưởng khi KLGD khớp lệnh trung bình của sàn HNX đạt gần 43,7 triệu đơn vị/ngày – tăng 13,6% so với tuần trước đó.
11340: Thanh khoản của HT1 trong phiên giao dịch hôm nay khá lớn, đạt gần 1 triệu đơn vị, tăng mạnh so với thanh khoản trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất của cổ phiếu này.
11867: Thị trường hôm nay chứng kiến một phiên giao dịch bùng nổ về thanh khoản với tổng KL cổ phiếu khớp lệnh trên hai sàn gần 196 triệu cổ phiếu, cao nhất từ đầu tháng 04/2015 đến nay.
12177: Đáng chú ý, thanh khoản hai sàn phiên cuối tuần có sụt giảm so với trước đó khi chỉ đạt 105 triệu cổ phiếu giao dịch trên HO và 47,5 triệu cổ trên HA.
12215: Đáng chú ý phiên qua thanh khoản thị trường tăng lên so với các phiên trước với153 triệu cổ phiếu đã được giao dịch trên sàn HSX và 51 triệu cổ trên HNX.
12438: Thanh khoản là yếu tố gây thất vọng trong phiên giao dịch hôm nay khi chỉ đạt 103 triệu đơn vị trên cả 2 sàn, tương ứng giá trị 1.450 tỷ đồng, thấp hơn đáng kể so với những phiên gần đây.
15153: Quay trở lại phiên giao dịch hôm nay, đóng góp quan trọng vào thanh khoản thị trường phải kể tới bộ đôi cổ phiếu ROS, FLC với giá trị khớp lệnh lần lượt 1.491 tỷ đồng và 265 tỷ đồng.
16961: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn là điểm đáng lo ngại trong phiên giao dịch hôm nay khi khối lượng giao dịch toàn thị trường đạt 223,8 triệu cổ phiếu, trị giá 6.000 tỷ đồng, trong đó có 1.600 tỷ đồng là giao dịch thỏa thuận.


NHÓM 32-8
429: Thanh khoản trên sàn vẫn được duy trì khi tính đến thời điểm 9h15, sàn Hà Nội đã có 2,4 triệu cổ phiếu được giao dịch với tổng giá trị đạt hơn 63,5 tỷ đồng.
649: Thanh khoản trên sàn vẫn được duy trì với gần 1,7 triệu cổ phiếu khớp lệnh, tuy nhiên do thị giá các cổ phiếu đã xuống quá thấp khiến giá trị giao dịch trên sàn đạt 42,63 tỷ đồng.
747: Tuy nhiên, thanh khoản trên sàn vẫn chưa được cải thiện khi tổng khối lượng giao dịch của cổ phiếu và chứng chỉ quỹ phiên này đạt hơn 8,77 triệu đơn vị, tương đương 206,6 tỷ đồng.
10766: Cụ thể, thanh khoản thị trường rơi xuống mức rất thấp với 57,2 triệu cổ phiếu khớp lệnh trên HSX tương đương vỏn vẹn 967 tỷ đồng và 42,8 triệu cổ phiếu trên HNX trương đương 569 tỷ.
11824: Thanh khoản trên hai sàn tiếp tục duy trì được mức khá cao khi đạt 92,2 triệu cổ phiếu trên HO và 39,3 triệu cổ phiếu trên HA tương đương giá trị 1277 tỷ và 434 tỷ đồng.
11958: Thanh khoản hai sàn tiếp tục được duy trì ở mức cao với 132,6 triệu cổ phiếu giao dịch trên HO và 54,6 triệu trên HA, tương đương giá trị giao dịch gần 2.800 tỷ đồng.
12300: Thanh khoản hai sàn tuy vậy chưa có sự cải thiện khi chỉ đạt 90 triệu cổ giao dịch trên HSX và 47,5 triệu cổ trên HNX, giá trị giao dịch xấp xỉ 2.400 tỷ đồng.
12305: Thanh khoản trên hai sàn tăng nhẹ khi có 117 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HO và 43 triệu cổ trên HA, giá trị giao dịch tăng mạnh lên hơn 3000 tỷ đồng.
12796: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện rõ nét vào cuối buổi sáng với tổng khối lượng giao dịch trên 2 sàn đạt gần 100 triệu đơn vị, giá trị giao dịch tương ứng 1.384 tỷ đồng.
16225: Xét trên sàn HOSE, phiên giao dịch có thanh khoản lớn thứ 2 trong năm 2017 là vào ngày hôm qua, tức 06/11/2017 với 6.244 tỷ đồng tương ứng 170 triệu cổ phiếu (bao gồm cả thỏa thuận).


NHÓM 32-9
5104: Thanh khoản trên hai sàn lại rơi vào tình trạng èo uột khi 7 phiên trở lại đây KLGD trên 2 sàn đều dưới 60 triệu cp/phiên, giá trị giao dịch quanh mức 600 – 700 tỷ đồng.
11274: Thanh khoản có sự sụt giảm so với những phiên trước khi chỉ đạt 82,6 triệu cổ tương đương 1411 tỷ trên HSX và 30,4 triệu cổ tức 439 tỷ trên sàn HNX.
11673: Thanh khoản trên hai sàn vẫn đạt mức khá so với trung bình các phiên gần đây khi mà HSX có 91,4 triệu cổ phiếu và HNX là 37,3 triệu được giao dịch.
11731: Thanh khoản trên hai sàn có giảm so với 2 phiên trước đó nhưng vẫn khá tốt, đạt 86 triệu cổ trên HO và 50 triệu cổ trên HA.
12005: Thanh khoản trên hai sàn giảm nhẹ so với các phiên gần đây khi chỉ có 129 triệu cổ giao dịch trên HO và 64 triệu cổ trên HA.
12232: Tuy nhiên thanh khoản hai sàn lại sụt giảm so với trung bình các phiên trước khi chỉ có 101,7 triệu cổ phiếu được giao dịch trên sàn HSX và 35,6 triệu cổ trên HNX.
12360: Thanh khoản trên 2 sàn tăng mạnh lên 249 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 3.453 tỷ đồng và đây là phiên giao dịch có thanh khoản lớn nhất trong nhiều tháng trở lại đây.
12462: Trong phiên hôm qua, thị trường giao dịch khá ảm đạm , thanh khoản ở mức thấp khi chỉ có 74,3 triệu cổ phiếu khớp lệnh trên HO và 27,7 triệu cổ trên HA.
12519: Phiên giao dịch buổi chiều tiếp tục diễn ra khá ảm đạm, thanh khoản trên cả 2 sàn ở mức khá thấp với hơn 100 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị sụt giảm còn 1.512 tỷ đồng.
13892: Thanh khoản tiếp tục được duy trì ở mức trên 100 triệu cổ phiếu, tương ứng với 2.300 tỷ trên sàn HSX, cao hơn đáng kể so với những phiên tuần trước.


NHÓM 32-10
1636: Thanh khoản giảm mạnh so với phiên trước: tổng lượng giao dịch giảm từ 67,2 triệu đơn vị xuống 41,9 triệu đơn vị, giá trị giao dịch qua đó cũng giảm từ 3.049 tỷ xuống 1.955 tỷ đồng.
3007: Sau khi phục hồi vào hôm qua, thanh khoản lại giảm mạnh: tổng lượng giao dịch giảm từ 36,7 triệu xuống 27 triệu đơn vị; giá trị giao dịch giảm từ 880 tỷ xuống 641 tỷ đồng.
3038: Thị trường đã tăng điểm trở lại nhưng thanh khoản sụt giảm: so với hôm qua, tổng lượng giao dịch giảm từ 44 triệu xuống 31,3 triệu đơn vị; giá trị giao dịch giảm từ 931 tỷ xuống 720 tỷ đồng.
3372: Thanh khoản giảm xuống mức thấp nhất từ đầu tuần với 30,9 triệu đơn vị được chuyển nhượng – giảm 10 triệu đơn vị so với hôm qua; giá trị giao dịch giảm từ 844 tỷ xuống 593 tỷ đồng.
3465: Thanh khoản sụt giảm mạnh so với phiên trước: tổng lượng giao dịch giảm từ 34,5 triệu xuống 24,6 triệu đơn vị, giá trị giao dịch qua đó cũng giảm từ 605 tỷ xuống 469 tỷ đồng.
3483: Mặc dù chỉ số tăng nhưng thanh khoản tiếp tục đi xuống: so với hôm qua, lượng giao dịch giảm từ 24,6 triệu xuống 21 triệu đơn vị; giá trị giao dịch giảm từ 469 tỷ xuống 385 tỷ đồng.
3498: Sau khi tăng trong hôm qua thì thanh khoản lại giảm: tổng lượng giao dịch đạt 29,2 triệu đơn vị - giảm 5 triệu đơn vị so với hôm qua; giá trị giao dịch giảm từ 618 tỷ xuống 557 tỷ đồng.


NHÓM 32-11
6254: Thanh khoản tiếp tục giảm so với phiên hôm qua, sáng nay HoSE giao dịch được hơn 26,44 triệu cp, tương đương 425 tỷ đồng, sàn Hà Nội giao dịch 24 triệu cp, tương đương gần 230 tỷ đồng.
7081: Thanh khoản tại HOSE chỉ đạt 1,73 triệu cổ phiếu giá trị hơn 22 tỷ đồng trong khi tại HNX có 2,55 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị 15,4 tỷ đồng sau hơn 30 phút giao dịch.
7162: KLGD toàn sàn đạt 44,1 triệu đơn vị, giá trị hơn 314 tỷ đồng.SCR, VND và PVX vẫn dẫn đầu thanh khoản tại sàn Hà Nội với tổng KLGD khoảng 16 triệu đơn vị.
8023: Đóng cửa phiên giao dịch ngày 7/4, thanh khoản tăng mạnh trên hai sàn, sàn HoSE khớp lệnh gần 800 nghìn cp, tương đương hơn 54,75 triệu cổ phiếu chuyển nhượng, ngoài ra thỏa thuận 3,3 triệu cổ phiếu, tương đương 123 tỷ đồng.
8236: Thanh khoản hôm nay tăng vọt, KLGD khớp lệnh sàn HoSE đạt 92,6 triệu cp, giá trị giao dịch hơn 1.600 tỷ, nếu tính cả thỏa thuận, KLGD hôm nay đạt 94 triệu cp, giá trị giao dịch đạt 1.660 tỷ đồng.
9109: Thanh khoản thị trường tăng vọt,sàn HoSE tính đến 14h34 khớp lệnh hơn 162 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch hơn 2.600 tỷ, sàn Hà Nội giao dịch hơn 85 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch hơn 790 tỷ đồng.
11074: Thanh khoản tương ứng trên hai sàn, HoSE đạt xấp xỉ 32,2 triệu đơn vị, tương ứng giá trị khoảng 403,3 tỷ đồng và tại sàn HNX giao dịch đạt 73,8 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch khoảng 1.210,8 tỷ đồng.
17039: Thanh khoản thị trường chỉ bằng 2/3 so với phiên ngày hôm qua khi khối lượng giao dịch đạt 163,1 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị đạt 4.648,8 tỷ đồng (trong đó có 602 tỷ đồng giao dịch thỏa thuận).


NHÓM 32-12
2714: Tại Hose, bình quân một phiên chỉ có 48,6 triệu đơn vị và 1,475 tỷ đồng chứng khoán được chuyển nhượng, lần lượt giảm 14% về lượng và 12% về giá trị so với mức thanh khoản của một tuần trước đó.
3018: Giá trị giao dịch trên sàn TP HCM vượt được trên 1.000 tỷ đồng trong khi tại sàn Hà Nội, nhờ một cổ phiếu khớp được hơn 200 tỷ đồng mà thanh khoản mới gần tới con số này.
9245: Đáng chú ý, thanh khoản trên hai sàn HSX và HNX ở mức đột biến khi tổng giá trị giao dịch lên tới trên 50.000 tỉ đồng, bình quân mỗi phiên là 3.000 tỉ đồng chứng khoán được mua bán trao tay.
15899: Đến gần 10h, thanh khoản sàn HOSE chưa đến 900 tỷ đồng trong đó ROS dẫn đầu về khối lượng với 2,7 triệu đơn vị, đồng thời dẫn dầu về giá trị (321 tỷ đồng), chiếm hơn 1/3 giá trị giao dịch toàn sàn.
17906: Giá trị giao dịch bình quân của HoSE đạt 5,3 nghìn tỷ đồng, tuy nhiên nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận đột biến tại MSN và VIC (phiên 2/10 và 5/10) thì thanh khoản bình quân chỉ đạt 4,5 nghìn tỷ đồng (giảm 3,5% theo tháng).


NHÓM 32-13
699: Tuy nhiên, so với cùng thời điểm này vào phiên hôm qua, tính thanh khoản đã tăng lên với khối lượng giao dịch toàn sàn đạt 15,718 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch đạt 454,04 tỷ đồng.
5888: Thanh khoản đã tăng rõ rệt trong 2 tuần gần đây, từ 5-9/3 bình quân giao dịch đạt gần 105 triệu cổ phiếu/phiên, giá trị đạt 1.664 tỷ/phiên; tăng 140% về KLGD và tăng 172% về giá trị so với cùng thời điểm tháng 2/2012.
8546: Về tính thanh khoản thị trường, bình quân mỗi phiên, khối lượng giao dịch đạt hơn 53.47 triệu cổ phiếu, giao dịch tăng 10% về khối lượng và giảm 4.8% về giá trị so với cùng kỳ năm 2012.
10559: Thanh khoản có sự cải thiện hơn so với tuần trước khi khối lượng giao dịch bình quân đạt 121 triệu cổ phiếu/ngày – tăng 10% và giá trị giao dịch bình quân đạt 2.155 tỷ đồng/ngày – tăng 15%.
12433: Thanh khoản bình quân tính trong tháng 8/2015 trên sàn HSX và HNX đạt lần lượt 2.183 tỷ đồng (giảm 13,5% so với cùng kỳ) và 510 tỷ đồng (giảm 21,17% so với cùng kỳ).
13976: Thanh khoản thị trường tăng so với tháng trước, tổng KLGD đạt 874,599 triệu CP, GTGD tương ứng đạt 10.770 tỷ đồng, tính bình quân KLGD đạt 41,64 triệu CP/phiên, GTGD bình quân đạt 512,9 tỷ đồng/phiên (+7,63% KLGD, +7,38% GTGD so với tháng trước).
16404: Thanh khoản thị trường tăng mạnh, tính bình quân, khối lượng giao dịch đạt 11,6 triệu cổ phiếu/phiên, giá trị giao dịch đạt 218 tỷ đồng/phiên, tăng 35% về khối lượng và 71% về giá trị giao dịch so với cùng kỳ năm trước.
17239: Thanh khoản của thị trường tiếp tục bị co hẹp khi tổng khối lượng giao dịch trên cả 3 sàn chỉ đạt 105,6 triệu đơn vị, tương ứng với tổng giá trị đạt 2.048 tỷ đồng, giảm 20% so với phiên hôm qua.
19100: Thanh khoản thị trường cũng giảm mạnh: tổng giá trị giao dịch bình quân quý 2 chỉ đạt 4.325 tỷ VNĐ, giảm 40%; tính riêng trên sàn HOSE, giá trị giao dịch bình quân giảm 38,4% so với cùng kỳ năm ngoái.
19236: Chi tiết về thanh khoản thị trường, khối lượng giao dịch bình quân đạt 172,3 triệu chứng khoán, tương ứng với giá trị bình quân đạt 3.930 tỷ đồng/ngày, giảm khoảng 14,6% về khối lượng và 29,5% về giá trị so với năm 2018.
19406: Ngược lại, thanh khoản thị trường sụt giảm với khối lượng giao dịch bình quân mỗi ngày lên đến 172 triệu chứng khoán với giá trị giao dịch hơn 4.000 tỷ đồng, tức giảm 14,83% về khối lượng và 28,1% về giá trị so năm 2018.
19861: Thanh khoản thị trường tuy giảm so với năm 2018 nhưng vẫn duy trì mức độ ổn định với giá trị giao dịch bình quân phiên đạt 4.128 tỷ đồng và khối lượng giao dịch bình quân phiên vào khoảng 182,5 triệu cổ phiếu.


NHÓM 32-14
272: Thanh khoản trên sàn cũng giảm mạnh nhất trong vòng 1 năm qua, đóng cửa phiên giao dịch, toàn thị trường có 2,25 triệu cổ phiếu giao dịch theo hình thức khớp lệnh, tổng giá trị khớp lệnh đạt 103,4 tỷ đồng.
273: Thanh khoản trên thị trường giảm mạnh khi kết thúc phiên 1, toàn thị trường có tới 52 cổ phiếu chưa có giao dịch, tổng khối lượng khớp lệnh toàn thị trường trong phiên 1 đạt 855,74 đơn vị, tương đương với 40 tỷ đồng.
281: Thanh khoản sụt giảm trông thấy khi khối lượng khớp lệnh trên sàn trong phiên này chỉ đạt 242.900 đơn vị, tổng giá trị giao dịch khớp lệnh hơn 8,2 tỷ đồng, bằng 1/5 so với các phiên sụt giảm trước đây.
4380: Thanh khoản của phiên giao dịch ngày hôm nay đã được cải thiện so với phiên ngày hôm qua, nhưng vẫn ở mức khá thấp khi mà KLGD khớp lệnh đạt 14.5 triệu đơn vị.
5295: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức khá cao khi khối lượng giao dịch khớp lệnh hai sàn vẫn ở mức gần 70 triệu đơn vị, cao hơn 50% so với bình quân thanh khoản 10 phiên gần nhất.
7992: Thanh khoản trên hai sàn lúc này đang ở mức thấp, tổng KLGD hai sàn chỉ đạt trên 5 triệu đơn vị sau hơn 30 phút giao dịch, giá trị khớp lệnh hơn 60 tỷ đồng.
8433: Đóng cửa phiên giao dịch, VN-Index tăng 0,58 điểm, thanh khoản thị rtường tiếp tục ở mức thấp khi KLGD khớp lệnh sàn HoSe chỉ đạt gần 28 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch khớp lệnh đạt 460 tỷ đồng.
8712: Thanh khoản hai sàn mặc dù giảm so với phiên trước song vẫn duy trì mức trên 1.000 tỷ trên sàn HoSe (trong đó giao dịch khớp lệnh đạt 962 tỷ và giao dịch thỏa thuận đạt gần 71 tỷ).
9585: Trong suốt hơn 1 tuần giao dịch vừa qua, 2 sàn hiếm phiên nào đạt thanh khoản khớp lệnh trên 2 nghìn tỷ nhưng chỉ mới phiên sáng hôm nay thì thanh khoản khớp lệnh hơn 2.620 tỷ đồng.
19852: Thanh khoản (bao gồm cả giao dịch khớp lệnh và giao dịch thỏa thuận trên cả HSX và HNX) với khối lượng và giá trị giao dịch trung bình phiên được kỳ vọng tăng 10% so với năm trước.


NHÓM 32-15
7057: Với hơn 2,4 triệu đơn vị được khớp lệnh, thanh khoản mã tăng này gấp 6 lần so với hôm qua và gấp 3 lần mức trung bình của 10 phiên trước.
8300: Thanh khoản thị trường hôm nay tiếp tục ở mức thấp, đạt hơn 36 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch 722 tỷ đồng, nếu tính cả lượng thỏa thuận, giá trị giao dịch hôm nay đạt hơn 800 tỷ đồng.
9234: Thanh khoản trên 2 sàn đều giảm so với phiên trước với tổng khối lượng và giá trị khớp lệnh đạt lần lượt là 192 triệu cổ phiếu và 2540 tỷ đồng.
9259: Thanh khoản trên 2 sàn tăng hơn 20% so với phiên trước với tổng khối lượng và giá trị khớp lệnh ở mức lần lượt là hơn 200 triệu cổ phiếu và 2700 tỷ đồng.
9514: Thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức thấp nhưng cải thiện so với phiên hôm qua với 1.285 tỷ đồng giao dịch khớp lệnh trên HoSE và 426 tỷ đồng trên HNX.
9801: Thanh khoản trên sàn thành phố giảm đáng kể so với phiên liền trước với khối lượng và giá trị giao dịch khớp lệnh lần lượt giảm 20% và 19%, chỉ còn 67 triệu cổ phiếu và 1.028 tỷ đồng.
17590: Thanh khoản của thị trường thấp hơn thời so với cùng thời điểm của phiên hôm qua khi tổng giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn chỉ đạt gần 650 tỷ đồng.


NHÓM 32-16
482: Tuy nhiên, tính thanh khoản của thị trường vẫn đang được duy trì ở mức khá cao với tổng khối lượng khớp lệnh thành công đạt 4,07 triệu đơn vị tương đương giá trị giao dịch đạt hơn 161,268 tỷ đồng.
831: Tính thanh khoản của thị trường tiếp tục được cải thiện, tổng khối lượng khớp lệnh thành công đạt 2,529 triệu đơn vị với tổng giá trị giao dịch đạt 57,24 tỷ đồng, tăng nhẹ so với đợt 1 phiên giao dịch ngày hôm qua.
2031: Thanh khoản giảm hơn 40% so với phiên giao dịch cuối tuần trước, đạt 44,77 triệu cổ phiếu (giao dịch khớp lệnh trên sàn đạt gần 43 triệu cổ phiếu); giá trị giao dịch toàn thị trường giảm gần một nửa xuống 2.032,27 tỷ đồng.
3399: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm mạnh trong phiên giao dịch sáng nay (30/12) khi toàn thị trường có 57 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, đạt giá trị gần 1.485 tỷ đồng, trong đó giao dịch thỏa thuận đạt 19,7 triệu cp, tương đương 564,68 tỷ đồng.
7810: Thanh khoản có xu hướng tăng trở lại, giao dịch khớp lệnh đạt 53,88 triệu cp, đạt giá trị gần 760 tr đồng, cao nhất trong 5 phiên trở lại đây, sàn Hà Nội đạt gần 59 triệu cp, đạt giá trị 466 tỷ đồng.
9228: Chỉ mới kết thúc phiên sáng mà thị trường đã đạt thanh khoản 1.220 tỷ đồng khớp lệnh và dòng tiền giao dịch thoả thuận cũng đạt khá lớn với gần 200 tỷ đồng trên HoSE, 7,3 tỷ đồng trên HNX.
11428: Thanh khoản vẫn chỉ duy trì mức thấp tương đương cuối tuần trước, HSX có 85,16 triệu đơn vị khớp lệnh với giá trị đạt 1.311 tỷ đồng trong khi HNX có 37 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng ghi nhận giá trị 464 tỷ đồng.
17119: Thanh khoản của thị trường đã tăng so với phiên hôm trước với khối lượng khớp lệnh trên 3 sàn đạt 292,7 triệu cổ phiếu tương ứng với mức giá trị 9.113 tỷ đồng, trong đó có hơn 2.900 tỷ đồng giao dịch thỏa thuận.
17280: Thanh khoản của thị trường ở mức thấp khi tổng khối lượng khớp lệnh chỉ đạt 88,5 triệu đơn vị, tương ứng với tổng giá trị giao dịch đạt 1.827 tỷ đồng (trong đó cso 173 tỷ đồng giao dịch thỏa thuận).
17304: Thanh khoản toàn thị trường có sự cải thiện khi tổng khối lượng khớp lệnh đạt triệu đơn vị, giá trị giao dịch đạt 4.636 tỷ đồng, tăng 22% so với phiên hôm qua (452 tỷ đồng thuộc về giao dịch thỏa thuận).
19856: Thanh khoản sàn HoSE đến hết phiên sáng đạt 2.230 tỷ đồng trong đó khớp lệnh đạt khoảng 1.200 tỷ, HNX đạt 171 tỷ và UpCOM đạt hơn 54 tỷ, tổng khớp lệnh tăng đáng kể so với phiên hôm qua.


NHÓM 32-17
3371: Như vậy, nếu tính riêng giao dịch khớp lệnh, sáng nay sàn HoSE giao dịch hơn 36 triệu cp, giảm 8 phiên liên tiếp về thanh khoản kể từ phiên giao dịch kỷ lục ngày 14/12.
5987: Thanh khoản sụt giảm mạnh trên hai sàn, sau hơn 20 phút giao dịch sàn HOSE khớp lệnh gần 2,5 triệu cổ phiếu trong khi HNX khớp lệnh được 3,7 triệu cổ phiếu.
7421: KLGD hai sàn đạt trên 22 triệu cổ phiếu, thanh khoản sàn Hà Nội nhỉnh hơn so với sàn HoSe.BVH bất ngờ tăng trần cuối phiên, khớp lệnh hơn 600 nghìn đơn vị.
10024: Đây là cổ phiếu liên tục có thanh khoản đứng đầu sàn HSX về khối lượng giao dịch, với khối lượng khớp lệnh mỗi phiên lên tới trên chục triệu cổ phiếu.


NHÓM 32-18
9277: Giá trị giao dịch bình quân phiên đạt 1.668 tỷ đồng, tăng gần 2 lần so với năm 2012; tỷ lệ thanh khoản đã tăng từ mức 0,6 lần trong năm 2012 lên 0,9 lần năm 2013.
10364: Thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể, giá trị giao dịch bình quân theo phiên đã tăng gấp 7,5 lần trong vòng 05 năm, từ 365 tỷ đồng/phiên trong năm 2009 lên 2.734 tỷ đồng/phiên trong 6 tháng đầu năm 2014.
14732: Trên thị trường thứ cấp, khối lượng giao dịch trái phiếu tăng mạnh so với năm 2015, bình quân phiên đạt 6.285 tỷ đồng tăng 72% so với năm 2015, giúp thanh khoản thị trường tăng đáng kể.
18197: Trái ngược với giao dịch trầm lắng trong tháng 11, thanh khoản trên cả 3 sàn đã tăng mạnh trong tháng cuối năm với giá trị giao dịch (GTGD) bình quân tháng đạt 5.350 tỷ đồng, tăng 20%.


NHÓM 32-19
4405: Trong khi đó, thanh khoản của thị trường đứng ở mức thấp, chỉ có 2 phiên trên 800 tỷ đồng, còn lại chủ yếu dưới 500 tỷ đồng, trong đó có 8 phiên dưới 300 tỷ đồng.
6425: Thanh khoản trên hai sàn HOSE và HNX cũng vì thế tăng vọt, từ mức “chết đuối” 500-600 tỷ đồng lên trên 2.000 tỷ đồng, có lúc lập kỷ lục đến gần 3.000 tỷ đồng.
7861: Thanh khoản trên cả 2 sàn tiếp tục đi xuống, đạt bình quân 826,6 tỷ đồng tại HoSE và 282,4 tỷ đồng tại HNX, giảm lần lượt 12,3% và 34,3% so với thanh khoản bình quân của tuần kế trước.
9369: Cùng sự rót vốn ồ ạt của khối ngoại, thanh khoản khớp lệnh của HoSE lên đến 4.824 tỷ đồng và khớp lệnh HNX lên đến 1.820 tỷ đồng.
13196: Tuy nhiên, thanh khoản có phần giảm sút so với các phiên trước khi giá trị giao dịch trên HOSE gần 550 tỷ đồng, còn trên HNX chưa đến 160 tỷ đồng.
14254: Nếu như vào đầu năm 2016, thanh khoản trung bình tại sàn HoSE chỉ đạt khoảng 1.500 tỷ đồng/phiên thì đến cuối năm, con số này lên tới 2.200 tỷ đồng/phiên, tương ứng mức tăng 45%.
14950: Thanh khoản sàn HOSE đạt trên 3.600 tỷ đồng với gần 500 tỷ thuộc về thỏa thuận, còn sàn HNX đạt gần 990 tỷ đồng với 250 tỷ đồng từ thỏa thuận.
15010: Ngay từ đầu phiên giao dịch đã xuất hiện ngay 2 lệnh thỏa thuận của MSN tại giá 42.000 đồng, tương ứng giá trị lên tới 2.520 tỷ đồng khiến cho thanh khoản của sàn HOSE tăng vọt.
15013: Đầu phiên đã xuất hiện ngay 2 lệnh thỏa thuận của MSN tại giá 42.000 đồng, tương ứng giá trị lên tới 2.520 tỷ đồng khiến cho thanh khoản của sàn HOSE vọt lên đến gần 3.000 tỷ đồng.


NHÓM 33-0
11829: Sau giai đoạn tăng khá mạnh trong giai đoạn từ tháng 8/2014 tới tháng 2/2015, dường như NT2 đã bắt đầu quá trình tích lũy của mình khi cổ phiếu này chủ yếu giao dịch trong biên độ khá hẹp 23.000đ- 26.000đ và thanh khoản dần cạn kiệt.
14841: Trong phiên 21/3, giá tiếp tục tăng nhẹ, nhưng thanh khoản khởi sắc, nhóm cổ phiếu thép, ngân hàng, xây dựng có phiên giao dịch sôi động cho thấy quá trình tích lũy đang đến giai đoạn cuối, thị trường chuẩn bị bước vào thời điểm bùng nổ vượt vùng 715-720 điểm.


NHÓM 33-1
2757: Trong khi đó, mặc dù khối ngoại vẫn tiếp tục mua ròng song thanh khoản của thị trường vẫn ở mức trung bình, sàn Hà Nội có xu hướng sôi động hơn sàn HoSE trong các phiên gần đây.
3161: Chứng khoán Sacombank (SBS): Với phiên giao dịch giảm mạnh về  thanh khoản  trên cả 2 sàn,  tâm lý dè dặt của các nhà đầu tư đã quay trở lại khiến nhiều mã cổ phiếucó giá trị giao dịch giảm mạnh trong phiên vừa qua.
11787: Việc khối ngoại quay trở lại bán ròng xấp xỉ 22 tỷ đồng trên thị trường trong phiên giao dịch hôm qua phần nào đã khiến nhà đầu tư thận trọng hơn và điều này khiến thanh khoản thị trường đang ở mức thấp.
12693: Mở cửa phiên giao dịch đầu tuần, diễn biến thị trường có phần khá trầm lắng khi dòng tiền đổ vào thị trường là không mạnh khiến tốc độ khớp lệnh diễn ra khá chậm chạp và thanh khoản ở mức thấp.
12957: Bởi phiên hôm qua thị trường kết thúc với 2 tín hiệu: thanh khoản tăng khoảng 17% so với phiên trước đó và khối ngoại mua ròng trở lại nên phiên hôm nay, việc mua rẻ tại nhiều mã cổ phiếu là khá khó khăn.
13576: Dòng tiền tiếp tục vào mạnh khiến thanh khoản trên cả hai sàn đạt hơn 4.000 tỷ đồng, cho thấy tâm lý nhà đầu tư đang rất hưng phấn, cả hai chỉ số hôm qua cũng đóng cửa ở mức cao nhất trong phiên.
13684: Tuy vậy, điểm tích cực được ghi nhận trong tuần qua là thanh khoản thị trường đã dần hồi phục trong những phiên gần đây và khối ngoại tiếp tục đẩy mạnh mua ròng với tổng giá trị hơn 540 tỷ đồng.
14394: Xu hướng rút ròng khối ngoại ảnh hưởng phần nhiều đến tâm lý giao dịch thị trường trong những tháng cuối năm, khiến thanh khoản giảm và phần lớn các mã trên thị trường xuống các vùng giá chiết khấu thấp hơn.
15202: Điểm tích cực là dòng tiền vẫn chảy mạnh vào thị trường giúp thanh khoản tiếp tục được duy trì ở mức cao, trong đó thanh khoản phiên hôm nay ghi nhận sự đóng góp lớn của khối ngoại.
15205: Điểm sáng trong phiên là thị trường vẫn nhận được sự hỗ trợ từ dòng tiền mạnh mẽ, khi thanh khoản vẫn ở mức cao hơn 5.200 tỷ đồng cùng diễn biến mua ròng hơn 135 tỷ đồng của khối ngoại.
15384: Trong phiên giao dịch, tuy thanh khoản tăng mạnh và độ rộng thị trường tích cực nhưng biên độ dao động vẫn nới hẹp do áp lực bán mạnh từ khối ngoại và quỹ ETF vào các cổ phiếu vốn hoá lớn.
16069: Thanh khoản bao gồm cả khối lượng và giá trị giao dịch tăng trong những phiên điều chỉnh, trong khi giảm ở các phiên tăng điểm cho thấy tâm lý nhà đầu tư còn khá dè chừng khi áp lực bán ngắn hạn dâng cao.
16989: Với việc thanh khoản trung bình trong tuần qua chỉ đạt 4000 tỷ đồng/ phiên cho thấy dòng tiền đã có tín hiệu quay trở lại, cung đã cạn và dòng tiền bắt đáy đã bắt đầu quay trở lại.
19943: Thanh khoản bình quân ở 2 phiên vừa qua đã được đẩy lên 3.957 tỷ đồng khi nhà đầu tư đã chủ động hạ tỷ trọng cổ phiếu trong danh mục khi thị trường Trung Quốc mở cửa trở lại và khối ngoại cũng quay ra bán ròng.


NHÓM 33-2
723: Tâm lý đón đầu khả năng hồi phục trong những phiên tới đã giúp thị trường có một phiên giao dịch khá sôi động khi sức mua tăng lên rõ rệt sau một số phiên gần đây thanh khoản khá thấp.
5127: Tín hiệu tích cực là thanh khoản tại sàn HNX giảm mạnh trong phiên cuối tuần, bất chấp diễn biến chỉ số Index giảm điểm dần về cuối phiên, cho thấy áp lực cung giá thấp không nhiều.
5452: Thực tế này cùng với thanh khoản thị trường chung cũng tăng khá trở lại trong 2 phiên cuối tuần mở ra khả năng hồi phục kỹ thuật của hai chỉ số chứng khoán sau những tuần giảm điểm liên tiếp vừa qua.
6662: Theo yếu tố kỹ thuật, sau phiên giảm mạnh hôm nay, chỉ số VN-Index đã tiến sát ngưỡng hỗ trợ 415 điểm, HNX-Index giảm qua ngưỡng hỗ trợ 70 điểm với thanh khoản tăng so với phiên trước.
6701: Sau phiên hồi phục nhẹ kèm thanh khoản thấp thì mẫu Spining Top xuất hiện trên đồ thị Vnindex và Hnxindex trong phiên ngày hôm nay cho thấy tâm lý do dự và thận trọng của NĐT tham gia thị trường.
9983: Sau thời gian tăng điểm liên tục với thanh khoản tăng cao, đà tăng của chỉ số VN-index yếu dần và sự điều chỉnh khá đã xảy ra trong phiên giao dịch thứ năm.
10715: -Bước sang phiên cuối tuần, thị trường cũng đã có những diễn biến tích cực hơn với một phiên hồi phục nhẹ, biên độ dao động trong phiên khá hẹp đi cùng với sự cô đọng hơn của thanh khoản.
12651: Chứng khoán MBS: Về mặt kỹ thuật, thị trường đã có phiên tăng tích cực cả về điểm số và thanh khoản, VN-Index và HNX-Index đã tăng điểm vượt qua đường trung bình động 20 ngày.
14608: Hồi phục từ một số cổ phiếu trụ đỡ hôm cuối tuần khiến chỉ số thị trường chung vận động tích cực, mặt khác, thanh khoản của thị trường ổn định cũng giúp tâm lý giao dịch hứng khởi trong phiên cuối tuần.
15390: 1 tuần tăng điểm tiếp diễn, nhưng thanh khoản đang sụt giảm tuần thứ 5 liên tiếp đối với chỉ số VN-XALL, trong khi đó MACD tuần cũng đang tiếp cận mốc cao điểm ngắn hạn của giai đoạn trước đó.
15412: Với độ rộng thị trường tiêu cực, thanh khoản thị trường tăng nhẹ và biên độ dao động nới rộng, BSC dự kiến chỉ số VN-Index sẽ dao động quanh ngưỡng 765 điểm vào các phiên giao dịch sắp tới.
17599: Những phiên giao dịch tăng giảm đan xen trong tuần với biên độ hẹp, cùng thanh khoản tăng dần khi VN-Index tiến gần mốc 1.000 điểm là những nét đặc trưng dễ thấy trong tuần vừa qua.


NHÓM 33-3
3303: Quy trình này lặp đi lặp lại khiến thanh khoản trên thị trường các phiên gần đây liên tục tăng cao nhưng chỉ số trên hai sàn vẫn tăng mạnh bởi các NĐT chấp nhận đặt mua giá trần.
3435: Chứng khoán Sacombank (SBS): Có thể nói, lực mua và lực bán không khớp nhau đã khiến cho thị trường có xu hướng giằng co đi ngang với thanh khoản giảm vào mức kỷ lục trong phiên vừa qua.
3868: Khi thị trường giảm điểm liên tiếp, việc nảy lại trong 1, 2 phiên không có hỗ trợ của thanh khoản chỉ mang tính chất điều chỉnh, nhà đầu tư không nên quá bất ngờ trước những phiên tăng điểm đó.
4663: Thực tế, trong bối cảnh thanh khoản đang có chiều hướng giảm trở lại cùng với điểm số VN-Index, việc khối ngoại hạn chế giao dịch mua trong thời gian qua đã khiến thị trường mất đi một lực cầu quan trọng.
5418: Dựa trên phân tích khối lượng giao dịch thì mỗi khi thị trường bất ngờ mất điểm với biên độ lớn (từ 3-5%/trong phiên), thanh khoản của cả hai sàn sẽ tăng lên đáng kể do có một lượng cầu hấp thụ.
5565: Một đặc điểm đáng chú ý là thanh khoản hai sàn đột ngột sụt giảm mạnh mặc dù vốn dĩ đã ở mức thấp, do đó những phiên sắp tới đà tăng mạnh sẽ khó có thể tiếp tục.
6697: Kết hợp đánh giá theo phân tích kỹ thuật, vài tuần gần đây thị trường luôn dao động trong biên độ hẹp –mặc dù VN-Index đã lên 430 điểm xong lại rơi xuống 410 điểm, thanh khoản chỉ quanh 1000 tỷ trên hai sàn.
6737: Ngoài ra, nhìn lại lịch sử giao dịch của thị trường trong giai đoạn gần đây, cũng đã xuất hiện những phiên tăng điểm với thanh khoản đột biến, dù vậy đợt hồi phục thường không kéo dài lâu sau đó.
6853: Phiên hồi phục ngày hôm nay tuy thanh khoản tăng mạnh nhưng chúng tôi cho rằng đây chỉ là sự hồi kỹ thuật và rủi ro T+ có thể đến khi nhà đầu tư cố đua lệnh trong phiên tới.
9754: PVA không có những giao dịch của khối ngoại đột biến những ngày qua nhưng thanh khoản cao, tăng trần 2 phiên liên tiếp trong bối cảnh thị trường chung giảm điểm cũng là một điểm cần lưu ý.
9823: Đây là phiên thứ 2 liên tiếp thanh khoản trên sàn HSX có dấu hiệu tăng dần, một tín hiệu tích cực và nó khác với những phiên có mức thanh khoản tương tự trong giai đoạn gần đây.
12463: Phiên giao dịch đầu tuần mới, tâm lý thận trọng vẫn tiếp tục duy trì trên thị trường và điều này được thể hiện qua thanh khoản thị trường tiếp tục sụt giảm đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây.
15406: DXG tiếp tục có thanh khoản trên 6 triệu đơn vị, hôm nay cũng là phiên mà 7,7 triệu cổ phiếu bắt đáy phiên bùng nổ 16/6 về tài khoản và gây áp lực cho cổ phiếu này trong bối cảnh thị trường chung không thuận lợi.
15493: Điều này có thể thấy rõ khi thanh khoản thị trường có phần sụt giảm trong vài phiên gần đây và chỉ số VnIndex luôn chịu áp lực bán mạnh mỗi khi áp sát kháng cự 780 điểm.
17049: Ngoài ra, thanh khoản của HSA cũng là điểm đáng lưu ý khi trong 4 tháng qua xuất hiện nhiều phiên không có thanh khoản và không có phiên giao dịch nào có khối lượng khớp lệnh tới 1.000 đơn vị.
17701: Phiên cuối tuần là phiên cuối cùng 2 quỹ ETF sẽ giao dịch, chỉ số đã không biến động mạnh như dự đoán thay vào đó NĐT đã được chứng kiến một phiên giao dịch với thanh khoản kỷ lục.
18819: Những phút đầu phiên, thị trường giảm khá mạnh về điểm số (gần 7 điểm), nhưng áp lực bán không quá mạnh và điều này có thể thấy qua thanh khoản thị trường là khá yếu.


NHÓM 33-4
1384: Mặc dù vậy thị trường lại có chiều hướng ngược lại, tính thanh khoản giảm mạnh, xu hướng điều chỉnh giảm điểm chiếm chủ đạo xen kẽ là các phiên tăng điểm giúp thị trường giữ được mức đi ngang.
7218: Trái lại, chỉ số HNX_Index đã giảm xuống dưới mức 54 điểm, việc thanh khoản tiếp tục giảm dần cho thấy thị trường chưa xuất hiện dòng tiền “bắt đáy”, do đó khả năng dao động giảm dần vẫn có thể tiếp diễn.
7604: Thanh khoản tiếp tục ở mức cao cho thấy dòng tiền vẫn đang ở lại trong thị trường, tuy nhiên trước áp lực điều chỉnh khá rõ rệt nhiều khả năng thị trường sẽ tiếp tục giảm điểm trong những phiên tới.
9641: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn đang được duy trì ở mức khá trong các phiên sụt giảm mạnh và có sự hồi phục trở lại khi test lại các mốc quanh 510 điểm có thể là điểm hỗ trợ thị trường trong ngắn hạn.
11139: Trong tuần này, chỉ số sẽ còn chịu lực bán ra nên còn rung lắc điều chỉnh, nhưng nếu vẫn duy trì bên trên vùng 581-585 điểm, với thanh khoản ở mức trung bình, thì xu hướng hồi phục vẫn được duy trì.
11292: Nhìn chung những phiên giao dịch gần đây VN-Index có những phiên tăng giảm đan xen và quan điểm về xu hướng tăng vẫn được duy trì nếu chỉ số vẫn còn trên ngưỡng hỗ trợ 585 điểm và thanh khoản tăng tốt.
13030: Trường hợp nếu mốc 560 điểm vẫn được giữ nhưng thanh khoản vẫn thấp, xu hướng thị trường vẫn khó được định hình và một số phiên giảm mạnh vẫn có thể xuất hiện trước khi đà phục hồi diễn ra.


NHÓM 33-5
3159: Phiên giao dịch sáng nay gần như đã được “đoán” trước khi Vn-Index đã tăng được 4 phiên và áp lực bán khá lớn trong bối cảnh thị trường vẫn chưa cải thiện nhiều về thanh khoản.
4768: Sau khi đạt đỉnh 473,6 điểm (xác lập vào ngày 16/9), Vn-Index liên tục trồi sụt với các phiên tăng giảm xen kẽ với tốc độ giảm điểm ngày càng mạnh, đáng lo hơn, thanh khoản thị trường cũng đang “tụt dần đều”.
7115: Sự hưng phấn đầu phiên đã không được duy trì lâu, áp lực chốt lời tăng mạnh ngay sau đó đẩy cả 2 sàn về gần mốc tham chiếu, thanh khoản cũng tiếp tục được duy trì tăng.
9507: Sau phiên hồi phục mạnh ngày hôm qua thì xu thế chung vẫn chưa thực sự tích cực trở lại, các chỉ số đảo chiều giảm nhẹ kèm theo thanh khoản thấp cho thấy tâm lý số đông vẫn trong trạng thái nghi ngờ cao.
10333: Sau khi nỗ lực cầm cự thị trường trong buổi sáng thì tới phiên buổi chiều, nhà đầu tư đã bán ra khá mạnh kéo thị trường giảm điểm sâu cùng với thanh khoản được duy trì ở mức cao.
11530: Lực cầu bắt đáy liên tục giải ngân vào thị trường đã giúp hai chỉ số nỗ lực lấy lại sắc xanh và thanh khoản toàn sàn tăng mạnh so với phiên giao dịch trước đó.
12382: Thanh khoản phiên cuối tuần khiến nhiều người nghĩ rằng “tay to” đã bắt đầu dồn tiền mua cổ phiếu khi thị trường giảm đến 16% so với đỉnh từ đầu năm thiết lập vào tháng 7 (638,69 điểm, phiên 14/7/2015).
13056: Mặc dù vậy, về cuối phiên giao dịch, lực cầu bắt đáy đã giúp đà giảm của thị trường được thu hẹp lại đáng kể và giúp thanh khoản thị trường tăng vọt so với các phiên trước.
13312: Nếu như trong giai đoạn cuối năm 2015, chỉ số lui nhẹ với thanh khoản giảm dần, thì sang đến đầu năm 2016, thị trường chứng kiến áp lực bán tháo mạnh ở hầu hết nhóm cổ phiếu đặc biệt tại nhóm vốn hóa lớn.
14096: Mặc dù phiên giao dịch cuối tuần thanh khoản có tốt hơn và sắc xanh đã trở lại nhưng điều đó chỉ diễn ra ở một vài nhóm cổ phiếu đã giảm sâu và bật tăng trở lại.
18542: Phiên giao dịch buổi sáng diễn ra khá ảm đạm khi Vn-Index chỉ biến động trong phạm vi khá hẹp với thanh khoản sụt giảm, điều này phản ánh sự thận trọng của giới đầu tư sau phiên sụt giảm bất ngờ.


NHÓM 33-6
3609: Thanh khoản của thị trường khá ổn định trong đợt tăng này, tuy nhiên với giá trị của dòng tiền không có xu hướng tăng lên, thị trường đã không còn xu hướng tăng khi 2 lần kiểm tra ngưỡng kháng cự 520 bất thành.
4868: Thông tin về việc điều chỉnh giảm một số mặt hàng dầu có thể giúp thị trường phục hồi nhẹ trong phiên giao dịch sau đó, nhưng nếu thanh khoản không tăng thì khả năng chỉ số tiếp tục giảm có xác suất xảy ra khá cao.
5941: Thanh khoản thị trường ổn định ở mức cao trong nhiều phiên liền là tín hiệu rõ nét của sự sôi động trở lại, dù trong sự sôi động này, chỉ số chứng khoán có thể tăng hoặc giảm liên tục hàng phiên.
6177: Cùng với đó, thanh khoản sụt giảm mạnh (giá trị giao dịch ngày 17/5 thấp nhất kể từ khi bắt đầu giảm điểm là 9/5) cho thấy lực cầu vẫn e dè, nên khả năng thị trường đảo chiều là khó xảy ra.
8101: Nhìn chung, phiên tăng điểm hôm nay đã giúp thị trường bắt đầu có tín hiệu bứt ra khỏi xu thế dao động hẹp trước đó, thanh khoản theo đó cũng tăng cùng với diễn biến tích cực của giá.
8864: Cùng với đó, nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn cũng được đẩy mạnh giao dịch và phát huy vai trò là động lực giúp thị trường hồi phục, thanh khoản vì thế có sự cải thiện mạnh so với phiên giao dịch liền trước.
9985: Nếu trong các phiên giao dịch đầu tuần, sự phân hóa xảy ra rõ nét hơn, thị trường xuất hiện những nhóm mã tăng điểm với thanh khoản tốt thì khả năng cao thị trường sẽ tiếp tục nhịp tăng.
11593: Dòng tiền quay trở lại thị trường và lan tỏa hàng loạt cổ phiếu đặc biệt là nhóm bluechips khiến hai chỉ số có một phiên tăng tốt trong cuối tuần bên cạnh đó thanh khoản được cải thiện tốt.
11795: Với phiên tăng điểm kèm thanh khoản cải thiện mạnh, PDR đã tạm vượt qua vùng tích lũy ngắn hạn của mình và có thể coi đây là một phiên “break out” của cổ phiếu này.
12193: Với phiên tăng điểm hôm nay, HSG đã có phiên “break out” hoàn hảo với giá tăng cùng thanh khoản cải thiện và theo PTKT thì đây là những tín hiệu ủng hộ xu hướng tăng điểm của cổ phiếu.
13750: Quá trình hồi phục quay trở về ngưỡng kháng cự mạnh 680 càng hiện hữu hơn bao giờ hết nếu các phiên hồi phục sắp tới thanh khoản tăng mạnh, kèm theo đà tăng giá của nhiều cổ phiếu vốn hóa lớn.
14170: Dường như thị trường đang hình hành một vùng tích lũy ngay tại khu vực kẹp 675 điểm trong khi thanh khoản không tích cực hơn nhưng duy trì ổn định, có thể cho thấy khả năng hồi phục nhẹ trong phiên giao dịch tới đây.
14196: Chứng khoán Việt Nam cũng không ngoại lệ, chỉ số đã vượt qua được ngưỡng 680 điểm đối với VN-Index và 81 điểm đối với HNX-Index kèm thanh khoản gia tăng và áp lực bán ròng của khối ngoại cũng có phần giảm bớt.
14386: Kịch bản trong các phiên tiếp theo nhiều khả năng sẽ vẫn là các phiên tăng giảm đan xen với thanh khoản thấp, thông qua đó giúp chỉ số tìm lại điểm mặt bằng giá ổn định trước khi xác lập một xu hướng mới.
15117: Dư địa tăng và tâm lý giao dịch tích cực có thể còn được duy trì đến những phiên giao dịch đầu tuần sau, thị trường vẫn đang vận động trong vùng an toàn khi chưa thấy sự giảm sút nhanh chóng từ yếu tố thanh khoản.
16594: Theo đó, thanh khoản trong tuần giao dịch tới sẽ có xu hướng giảm dần như trong hai phiên cuối tuần vừa qua và sẽ khó có đột biến mạnh về mặt điểm số trên các chỉ số chính.
16598: Theo đó, thanh khoản trong tuần giao dịch tới sẽ có xu hướng giảm dần như trong hai phiên cuối tuần vừa qua và sẽ khó có đột biến mạnh về mặt điểm số trên các chỉ số chính.
17182: Một tín hiệu suy yếu (sign of weakness) xuất hiện, thể hiện bởi mức tăng nhẹ và thanh khoản giảm, sẽ tạo ra thách thức với khu vực hỗ trợ quan trọng của VN-Index và VN30 trong những phiên sau đó.
17281: Thị trường giảm trong phiên đầu tuần để tạo thành một cây nến với bóng dưới dài, đi kèm với đó là thanh khoản gia tăng hàm ý lực cầu bắt đáy đã xuất hiện trong vùng hỗ trợ 900-950 điểm.
17578: VN-Index đã thành công vượt qua ngưỡng 980 điểm tuy nhiên thanh khoản không thay đổi, nhưng điểm tích cực là dòng tiền đã lan tỏa sang nhiều nhóm ngành khác nhau khiến 18/20 nhóm ngành đều tăng trong tuần.
17677: Dù vậy, thanh khoản vẫn duy trì ở mức trung bình, trong khi các chỉ báo kỹ thuật khá trì trệ cho thấy biến động giằng co nhiều khả năng lại diễn ra trong tuần tới trong khoảng từ 970 – 1.000 điểm.
18320: Từ diễn biến tích cực của thị trường trong quý 1, VN-Index tạo đỉnh 1.204 điểm vào tháng 4 cho đến những phiên giảm 5% cuối năm 2018 cùng với thanh khoản giảm mạnh do ảnh hưởng từ tin tức bất lợi trên thị trường quốc tế.
19949: Trong đợt dịch gây ra bởi virus corona, trong khi VN-Index giảm 63 điểm (6,4%), nhóm ngành dược với kỳ vọng được hưởng lợi khiến giá cổ phiếu tăng mạnh kèm thanh khoản đột biến trong 3 phiên gần đây.


NHÓM 33-7
2129: Cuối tuần trước, chúng tôi đã nhận định rằng thị trường có khả năng dao động trong vùng 500-520 điểm với điều kiện thị trường có lực đỡ mạnh tại ngưỡng hỗ trợ 475 điểm và tính thanh khoản đạt mức cao.
2154: Hơn thế, bên cạnh việc phá vỡ ngưỡng tâm lý 500 điểm, cùng với việc thanh khoản hồi phục tương đối tốt sẽ giúp thị trường có thêm một vài phiên tăng điểm trước khi chinh phục ngưỡng hỗ trợ mới.
5270: Tuy nhiên, với việc chỉ số đã bứt phá lên trên ngưỡng 390 điểm, thị trường vẫn có khả năng hình thành một sóng tăng ngắn nếu VN-Index tiếp tục tăng điểm trong phiên tiếp theo với thanh khoản tiếp tục được cải thiện.
5608: Trong những phiên sắp tới, nếu thanh khoản thị trường duy trì được mức xoay quanh 60 triệu đơn vị mỗi phiên, đồng thời chỉ số hai sàn phá vỡ kháng cự hiện tại thì sóng tăng ngắn hạn có thể sẽ còn tiếp tục.
5618: Trong những phiên sắp tới, nếu thanh khoản thị trường duy trì được mức xoay quanh 60 triệu đơn vị mỗi phiên, đồng thời chỉ số hai sàn phá vỡ kháng cự hiện tại thì sóng tăng ngắn hạn có thể sẽ còn tiếp tục.
5890: Thanh khoản thị trường tăng trở lại vào cuối tuần đồng thời các hỗ trợ 420 điểm với VN-Index và 67 điểm với HNX-Index được giữ vững là những tín hiệu kĩ thuật cho thấy khả năng giảm sâu sẽ khó xảy ra.
6341: Nếu chỉ số tiếp tục lao dốc với thanh khoản giảm mạnh thì nhà đầu tư chỉ nên cân nhắc giải ngân trở lại khi các chỉ số kiểm tra lại vùng đáy cũ (420 điểm của VN-Index và 72 điểm của HNX-Index).
6818: Nhìn chung, bluechips vẫn đang làm tốt vai trò chống đỡ cho VN-Index vượt qua ngưỡng cản 432 điểm, chỉ cần xuất hiện tín hiệu tốt từ thanh khoản, nhiều khả năng VN-Index sẽ bứt phá sau gần 3 tháng lình xình ở ngưỡng này.
7646: Chúng tôi cũng kỳ vọng rằng, trong phiên ngày mai hai chỉ số sẽ tăng vượt qua ngưỡng điểm trên với mức thanh khoản cao, và điều đó sẽ xóa tan đi nghi ngờ về mô hình trên.
10213: VN-Index vượt ngưỡng kháng cự 610 điểm, rồi 620 điểm và hướng đến mốc 630 điểm với thanh khoản mở rộng, qua đó xác nhận chỉ số này nói riêng và thị trường nói chung sẽ duy trì xu hướng tăng giá trong thời gian tới.
11080: Trong các phiên tới, chỉ số có thể tiếp tục tăng điểm và mục tiêu tiếp theo ở mức 620 điểm (Fibo 78.6%), dù vậy sự gia tăng trở lại của thanh khoản cùng với điểm số sẽ giúp bước tăng ổn định hơn.
11122: Trong các phiên tới, chỉ số sẽ thử thách lại ngưỡng kháng cự 600 điểm, và nếu có thể vượt lên vùng này và thanh khoản tiếp tục được gia tăng thì khả năng chỉ số có thể thử thách ngưỡng điểm cao hơn ở mốc 620 điểm.
12552: Chúng tôi kì vọng vào một thị trường tăng điểm ngắn hạn trong tuần sau, chỉ số HNX-Index có thể tiệm cận vùng 78 điểm còn với VNindex khả năng sẽ vượt vùng 578 điểm với thanh khoản thị trường sẽ tích cực hơn.
15188: Diễn biến thị trường có thể sẽ còn duy trì đà tích cực đến những phiên giao dịch đầu tuần tới đưa chỉ số thị trường chinh phục ngưỡng kháng cự ngắn hạn 740 điểm tiếp theo, thanh khoản thị trường có thể sẽ tiếp tục có sự tăng trưởng nhanh và lành mạnh.
16016: Nếu VN-Index có thể tiếp tục tăng điểm trong phiên tới với thanh khoản tăng mạnh trở lại thì chúng tôi cho rằng chỉ số này có thể sẽ trở lại đà tăng điểm hướng đến vùng cản cao hơn ở 825 điểm.
16135: Dù đã nhiều lần kiểm tra thành công ngưỡng kháng cự 830 điểm nhưng chỉ số VN-Index chưa thực sự bứt phá, với việc thanh khoản suy yếu thì nhiều khả năng thị trường sẽ tiếp tục rung lắc trong phiên giao dịch cuối tuần.
16558: Tuy nhiên, mức thanh khoản cao đột biến đi kèm với nến đảo chiều của VN-Index và VN30 tương ứng với ngưỡng kháng cự 1.110 điểm tiếp tục là một tín hiệu cho thấy rủi ro của thị trường ở mức rất cao.
17865: Trong kịch bản xấu nhất, chỉ số VN-Index có nhiều khả năng sẽ giao dịch giằng co trong vùng điểm 880 - 900 điểm với biên độ giao động từ 5 - 7 điểm với thanh khoản chung toàn thị trường được duy trì mức trung bình khá.
18344: SHS dự báo, trong tuần giao dịch cuối cùng của năm Mậu Tuất (28/1 - 1/2), Vn-Index có thể sẽ tiếp tục giằng co khó chịu với thanh khoản thấp, kháng cự gần nhất tại 915 điểm (MA10 tuần) và hỗ trợ gần nhất là ngưỡng tâm lý 900 điểm.
19039: Thanh khoản chưa tăng cao là do thị trường vẫn còn đối diện với ngưỡng kháng cự kỹ thuật là đường xu hướng giảm kéo dài từ đỉnh tháng 3 mà kết thúc phiên cuối tuần trước VN-Index đã chạm tới.


NHÓM 33-8
1236: Ghi nhận trong vòng 10 phiên giao dịch trước đó, chỉ số VN Index đã có đến 7 phiên giảm điểm, rơi từ mức 512,46 điểm xuống còn 438,55 điểm trong phiên giao dịch ngày 23/6 với việc đáng ngại là tính thanh khoản thị trường liên tục giảm sút.
2913: Mặc dù thanh khoản trong phiên tăng mạnh trở lại nhờ lực cầu bắt đáy xuất hiện, tăng gần gấp đôi so phiên trước, nhưng chốt phiên vẫn thể hiện sự thắng của bên bán, trong khi bên mua dường như đuối sức.
6249: Trên sàn giao dịch, số mã giảm giá đã tăng đột biến vào cuối phiên, dòng tiền chững lại khiến thanh khoản giảm mạnh là nguyên nhân khiến thị trường khó có thể tìm lại được đà tăng mạnh như 4 tháng đầu năm.
14993: Và phiên 18/4, khi sự sụt giảm chung của toàn thị trường đã đạt đến hơn 3% trong 1 tuần giao dịch thì lực cầu bắt đáy đã xuất hiện, thanh khoản thị trường tăng vọt lên hơn 2.000 tỷ chỉ trong vòng phiên giao dịch buổi sáng.
15135: Điểm sáng nhất trong phiên sáng không thể không nhắc đến GMD khi tăng trần phiên thứ 2 liên tiếp, với thanh khoản hiện tại chưa đến 200 nghìn đơn vị có thể thấy khả năng tăng bứt phá ở cổ phiếu này trong thời gian tới.
17490: Chỉ số tăng nhẹ 0.63 điểm trong phiên giao dịch 6/8 nhờ lực mua mạnh vào cuối phiên cũng như lực đỡ từ các mã GAS, MSN và VCB, thanh khoản giảm nhẹ so với phiên giao dịch cuối tuần trước.
17501: Hôm qua thị trường tăng tốt ở nửa đầu phiên giao dịch buổi sáng, tưởng chừng như thị trường sẽ bùng nổ đến hết phiên khi thanh khoản phiên sáng đã lên mức cao nhất trong 7 phiên vừa qua và khối ngoại cũng hạn chế giao dịch.


NHÓM 33-9
7430: Tăng mạnh về cả điểm số lẫn độ rộng thị trường trong khi duy trì được thanh khoản rất cao, cả 2 chỉ số hôm nay đã chính thức vượt kháng cự ngắn hạn 390 điểm (VN-Index) và 53 điểm (HNX-Index).
7847: Chỉ số VN-Index giữ được sắc xanh phần lớn là nhờ sự tăng điểm của cổ phiếu GAS, FPT, SSI, PGD... Cả hai chỉ số vẫn đang giao dịch trên ngưỡng hỗ trợ với mức thanh khoản rất thấp.
13776: Nhóm cổ phiếu blue-chips và mid-cap giao dịch khá sôi động, thanh khoản toàn thị trường vẫn duy trì ở mức tốt và tôi cho rằng VN-Index sẽ tăng và chạm ngưỡng 675- 680 điểm trong tuần.
14885: Cụ thể với mức tăng 18,7% kể từ đáy, VNM đã đánh bại mức tăng của chỉ số VN-index khi chỉ số này chỉ tăng 11,4% và thanh khoản của cổ phiếu luôn giữ ổn định ở khoảng 800.000 cổ phiếu.
16019: Với phiên tăng điểm này thì chỉ số thị trường đã lấy lại được mốc 800 điểm, tuy nhiên thì thanh khoản của thị trường vẫn ở mức rất thấp so với mức tăng điểm.
17663: Việc đóng cửa ở mức thấp nhất trong phiên trong khi mức thanh khoản đã tăng trên mức trung bình cho thấy thị trường đang gặp khó ở vùng cản 990 điểm – 994 điểm.


NHÓM 33-10
802: Bên sàn Hà Nội, Hastc-Index đang nỗ lực tăng điểm song thanh khoản trên sàn sụt giảm mạnh tại hầu hết các mã khiến chỉ số này dao động liên tục quanh mốc 105,39 điểm với biên độ rất nhỏ (tăng giảm khoản 0,13 đến 0,2 điểm).
6392: VN-Index giảm nhẹ 1,55 điểm ngay từ đầu phiên, xuống 434 điểm, sang đợt 2, đà giảm của VN-Index đã hạ nhiệt nhưng chỉ số này vẫn chỉ loanh quanh mốc 435 điểm, thanh khoản tiếp tục sụt giảm mạnh so với cùng thời điểm phiên hôm qua.
8948: Phiên giao dịch cuối tuần thị trường vẫn thể hiện diễn biến giằng co trong xu thế tăng điểm nhẹ, trong ngắn hạn một mặt bằng giá mới đang được thiết lập quanh mốc 510 điểm, thanh khoản ở những phiên gần đây đang có xu hướng giảm nhẹ.
10900: Sau 4 phiên đầu tuần giảm mạnh và tăng yếu, VN-Index bất ngờ trỗi dậy trong phiên cuối tuần khi bật tăng hơn 7,8 điểm, vượt qua ngưỡng kháng cự 580 điểm với thanh khoản tăng vọt lên hơn 1.900 tỷ đồng.
11121: Sau phiên điều chỉnh kỹ thuật, chỉ số đã tiếp tục tăng điểm trong phiên hôm qua với sự cải thiện của thanh khoản, số lượng mã tăng điểm cũng gia tăng trở lại đáng kể, cho thấy xu hướng tăng điểm vẫn đang được duy trì.
15730: Điều này được thể hiện qua việc chỉ số VN-Index tăng điểm nhưng độ rộng thị trường lại ở trạng thái tiêu cực với 140 mã giảm/137 mã tăng, chỉ số VN30-Index có 16 mã tăng/14 mã giảm và thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp.
18464: VN Index ghi nhận một tuần giảm điểm nhẹ sau khi tiến sát mốc 1,000 điểm trong tuần vừa qua với thanh khoản giao dịch trên thị trường duy trì ở mức cao và tiếp tục xu hướng cải thiện so với những tuần liền trước.


NHÓM 33-11
3499: Chứng khoán VNDirect: Đồ thị Vnindex hôm nay tạo đỉnh mới, nhưng thanh khoản thị trường ở mức thấp, giá đóng cửa thấp hơn giá trong phiên nên chưa tạo đột biến về các chỉ số kỹ thuật.
3533: Thị trường đang tìm điểm cân bằng quanh ngưỡng 500 điểm, lượng bán giá thấp đã tạm ngưng song bên mua chưa sẵn sàng đặt mua giá cao khiến thanh khoản trên sàn sụt giảm mạnh.
4814: Tuy nhiên, lượng cổ phiếu giảm điểm vẫn chiếm đa số, thị trường giao dịch ảm đạm với thanh khoản thấp cho thấy quan điểm thận trọng đang phổ biến.Phiên giảm điểm hôm nay tiếp tục cho tín hiệu kém tích cực về kỹ thuật.
6129: Tuy nhiên, việc thị trường giảm điểm dần về cuối phiên, đóng cửa ở mức thấp nhất trong phiên với thanh khoản cao cho tín hiệu kém tích cực, thể hiện áp lực cung đang chiếm ưu thế.
6273: Mốc thấp nhất của tuần trước 425,65 điểm vẫn được giữ và tính thanh khoản tiếp tục giảm dần, mặc dù giảm khá nhưng vẫn chưa về mức cạn kiệt như hồi tháng 1 đầu năm.
6636: Phiên điều chỉnh hẹp với thanh khoản giảm, thị trường phục hồi so với mức thấp nhất cho thấy áp lực cung giá thấp không lớn, lực cầu mua vào khi thị trường điều chỉnh khá tích cực.
7160: Việc chỉ số HNX-Index giảm mạnh dần về cuối phiên với thanh khoản tăng cũng cho thấy đà tăng dần của áp lực cung, khi lực cầu phần lớn chỉ mua tại mức giá thấp.
7813: Tất nhiên sẽ có những lo ngại khi HNX-Index tiệm cận về ngưỡng cản 63 điểm tuy nhiên khi thanh khoản vẫn duy trì ở mức 60 triệu cổ phiếu/phiên, cầu bắt đáy vẫn tham gia nếu giá cổ phiếu biến động mạnh.
9255: Như vậy, sau hai phiên giảm điểm, tâm lý NĐT vẫn thận trọng khi mua lên mức giá cao nhưng có thể thấy diễn biến xấu đã tạm thời qua đi, thanh khoản duy trì ở mức khá.
10980: Thị trường giao dịch khá tích cực khi số mã tăng điểm nhiều trong phiên sáng, tuy nhiên có thể nhận thấy tâm lý thận trọng, chưa dám giao dịch trong giai đoạn này vẫn thể hiện qua mức thanh khoản rất thấp.
11400: Mở cửa phiên giao dịch sáng nay, mặc dù sự thận trọng vẫn còn thể hiện khá rõ trên thị trường khi thanh khoản chung vẫn ở mức khá thấp tuy nhiên cả 2 chỉ số lại đang duy trì được sắc xanh nhẹ.
13296: Trong những phiên gần đây, thanh khoản thị trường thường xuyên được duy trì ở mức cao với trên 100 triệu cổ phiếu được khớp lệnh (Hose) nhưng vẫn chưa đủ giúp VnIndex vượt ngưỡng 580 điểm.
13628: Tuy nhiên, việc lực mua của khối ngoại tăng mạnh trong những phiên giảm điểm và tổng thanh khoản cả tuần vẫn ở mức cao cho thấy thị trường khó có khả năng giảm sâu.
15466: Tuy nhiên, tôi vẫn còn nghi ngại khi điểm số tăng nhưng thanh khoản thị trường lại giảm, đặc biệt một số cổ phiếu tạo đỉnh cao mới nhưng thanh khoản lại thấp hơn hồi nửa đầu tháng 5.
17135: Khi thị trường về vùng đáy 916 điểm dòng tiền bắt đáy đã tham gia rất mạnh mẽ, thanh khoản trong phiên đạt từ 5000 đến 6000 tỷ cao hơn hẳn so với các phiên trước.
17617: Tâm lý thị trường nhìn chung đã có dấu hiệu hứng khởi hơn, thể hiện thông qua thanh khoản tăng nhẹ so với tuần trước, tuy nhiên áp lực chốt lời ngắn hạn ở một số cổ phiếu "trụ" vẫn là khá đáng kể.
17808: Dù vậy, điểm tích cực là áp lực bán diễn ra không quá mạnh, điều này có thể thấy qua thanh khoản thị trường vẫn ở mức rất thấp (giá trị khớp lệnh 700 tỷ đồng trên 3 sàn sau 50 phút).
17929: Việc các chỉ số trong phiên 12/11 đồng loạt tăng khá, nhưng thanh khoản "teo tóp" ở mức thấp nhất trong vòng 4 tháng cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng với xu hướng thị trường lúc này.
18830: Thanh khoản trong phiên cuối tuần tăng cao hơn là do bên bán chủ động thoát ra bằng cách hạ giá xuống, tuy nhiên lực cầu bắt đáy cũng tốt hơn các phiên trước.


NHÓM 33-12
1568: Mặc dù thanh khoản thị trường những phiên gần đây là khá thấp so với trung bình 2 tuần giao dịch trước đó, tuy nhiên thực tế cho thấy diễn biến giao dịch là khá tích cực và tiếp tục khẳng định xu hướng lên đi lên của VN-Index.
4920: Sang đợt 2, thanh khoản duy trì ở mức thấp, khi MSN và VNM giảm 1.000 đồng trong khi đầu phiên MSN tăng 2.000 đồng thì VN-Index cũng đảo chiều theo và đang tiến rất sát mốc 400 điểm.
5644: Mặc dù HNX index thất bại trước kháng cự 64-65 điểm với thanh khoản tăng mạnh không phải là tín hiệu tích cực, khả năng phiên giao dịch hôm nay chỉ là phiên điều chỉnh trong xu hướng tăng vẫn được đánh giá cao hơn.
5776: Trong những phiên đầu tuần, nếu chỉ số hai giảm giảm nhẹ retest lại ngưỡng hỗ trợ, đồng thời thanh khoản tiếp tục duy trì cao hơn mức bình quân 100 triệu toàn thị trường thì NĐT nên gia tăng tỷ lệ cổ phiếu trong danh mục.
5781: Điểm đáng chú ý, đây là phiên thứ 6 thị trường tăng liên tiếp mà chưa có sự điều chỉnh nào đáng kể, đồng thời thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì mức cao đột biến so với bình quân thanh khoản 10 phiên gần nhất.
6379: Đà tăng của thị trường không nhiều so với mức độ tăng của thanh khoản, kết hợp với việc chỉ số HNX-Index đóng cửa giảm điểm so với mốc cao nhất, cho thấy áp lực cung toàn thị trường không nhỏ.
6716: Mở cửa tăng khá, trong phiên chỉ số được đẩy lên mức cao mới và cuối phiên đóng cửa cao hơn mở cửa với thanh khoản ở mức thấp cho thấy tâm lý NĐT đang khá thận trọng với thị trường.
8365: Diễn biến giao dịch cũng khá chậm rãi và không thật sự sôi động, thanh khoản của sàn HNX hôm nay nhích nhẹ so với ngày liền trước nhưng vẫn ở mức khá thấp và chưa có dấu hiệu cải thiện trong ngắn hạn.
8379: VN Index ghi nhận tuần tăng điểm thứ 3 liên tiếp với sự cải thiện về thanh khoản trong khi HNX Index cũng đã có ba tuần đi ngang với áp lực cung hàng đã ở mức rất thấp.
8687: VN-Index đã tăng lên mức cao nhất trong 10 phiên trở lại đây với thanh khoản tương đương mức trung bình trong 21 ngày, mức thanh khoản tương đối tốt trong bối cảnh thị trường đã qua giai đoạn tái cơ cấu của quỹ ETF.
8887: Chênh lệch giữa mức điểm cao nhất và mức điểm đóng cửa là khá lớn kèm theo thanh khoản tăng mạnh lên mức kỷ lục trong vòng 3 năm qua mang nhiều đặc điểm của một phiên phân phối đỉnh ngắn hạn.
9642: Thanh khoản giảm mạnh trong phiên hôm nay, chỉ bằng 60% phiên trước đó và thấp hơn hẳn mức giao dịch trung bình 50 ngày cho thấy các nhà đầu tư vẫn hết sức thận trọng, đặc biệt ở những phiên thị trường tăng điểm trở lại.
9960: Thanh khoản 2 sàncùng giảm nhẹ so với phiên đầu tuần nhưng vẫn duy trì ở mức gần 2.000 tỷ.. Việc thanh khoản vẫn được duy trì ở mức tốt vẫn là tín hiệu khá tích cực cho thị trường chung.
10158: Chỉ số HNXindex đã có phiên giao dịch khá tốt và đóng cửa trên mức cao nhất trong vòng 3 tháng trở lại đây cùng với thanh khoản lớn do vậy chúng tôi đánh giá tích cực hơn đối với chỉ số này.
11722: Bên cạnh yếu tố thanh khoản, HHS cũng có phiên tăng điểm khá tốt với mức tăng 3,6% lên 19.900đ và đây cũng là mức giá cao nhất trong phiên của cổ phiếu này.
12984: Và diễn biến của phiên 6-1, VN Index phục hồi 4,6 điểm, tương đương 0,8% lên 574,5 điểm; HNX Index tăng 0,25 điểm, tương đương 0,32% đạt 78,68 điểm; cộng với thanh khoản trung bình (2.000 tỷ đồng trên cả 2 sàn) càng khẳng định xu hướng tích cực của thị trường.
13517: Chốt phiên chiều và cũng là phiên cuối tuần, VN-Index tuy giảm mạnh hơn 11 điểm, tương đương 1,82% nhưng đã tốt hơn chính nó 5% vào lúc tệ hại nhất trong ngày, thanh khoản đạt mức cao kỷ lục trong 2 năm.
14730: Thanh khoản trong phiên giao dịch hôm qua thấp hơn so với hôm trước cho thấy sự thận trọng đã tăng lên trong các nhà đầu tư trong khi thị trường dao động với biên độ lớn hơn hôm qua với khoảng 6 điểm.
15322: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện nhẹ trong phiên giao dịch đầu tuần, tuy nhiên vẫn có phần khiêm tốn hơn so với thời điểm thị trường giao dịch hưng phấn 2 tuần trước đó, và đang có xu hướng đẩy mạnh các giao dịch thỏa thuận.
15510: BSC cũng nhận định thị trường tiếp duy trì xu hướng tăng điểm chậm và ổn định, VnIndex có thể đạt đến mức 820- 850 điểm vào cuối năm 2017 theo PTKT, thanh khoản không gồm giao dịch thỏa thuận tiếp tục cải thiện lên mức bình 180 triệu USD/phiên.
15856: Thanh khoản duy trì ở mức tương đương với phiên hôm qua, biên độ dao động thu hẹp dần và chỉ số cũng chưa một lần tiếp cận đỉnh 795 điểm trong phiên cho thấy tâm lý lưỡng lự của nhà đầu tư tại vùng giá hiện tại.
16097: Theo nhận định của CTCK BIDV-BSC, thanh khoản thị trường trong phiên cuối tuần, dù VN Index tăng mạnh vẫn chỉ ở mức trung bình và có phần suy yếu so với 2 phiên tăng điểm trước đó.
16332: Mặc dù nhóm chứng khoán được kỳ vọng sẽ tăng trưởng mạnh cuối năm do VnIndex liên tục vượt đỉnh với thanh khoản cao nhưng trong phiên hôm nay thì thậm chí BSI còn giảm sàn và hàng loạt cổ phiếu chứng khoán giảm sâu.
19112: VN-Index tăng điểm tuần thứ ba liên tiếp với thanh khoản tăng trưởng tốt, đi kèm với đó là nhiều mã blue-chips tạo đà tăng ấn tượng và đóng cửa ở mức cao kỷ lục trong tuần này.


NHÓM 33-13
2817: Khi thị trường lao dốc năm 2008 với sự mất thanh khoản nghiêm trọng, nhiều thương vụ đã được rao giá trên thị trường với mức giá thỏa thuận rất hời (giảm sàn 4 - 5 phiên so với ngày chốt).
10787: Thị trường tuần qua để lại dấu ấn với thanh khoản giảm xuống mức rất thấp so với thời gian trước, nhưng giao dịch thỏa thuận diễn ra cực kỳ sôi động tại một số cổ phiếu như MSN, VIC, KDC.
14379: Đúng như tên gọi, năm 2016 xuất hiện rất nhiều cổ phiếu đột ngột giảm sâu hàng chục phiên (thậm chí giảm sàn trong tình trạng mất thanh khoản) dù rằng trước đó tăng trưởng rất đều với thanh khoản tương đối ổn định.
15932: Khác với những giai đoạn "bull trap" với đặc thù giao dịch mạnh rồi cổ phiếu xuống dốc dần cùng thanh khoản kém, tình hình thị trường hiện tại là những phiên tăng, giảm đan xen và thanh khoản giữ khá đều đặn.


NHÓM 33-14
1676: Quay trở lại phiên giao dịch sáng nay (03/11) trên TTCK Việt Nam, VN-Index mở cửa giảm nhẹ 4,66 điểm xuống 557,05 điểm (mức giảm 0,83%), tuy nhiên thanh khoản trên thị trường sụt giảm dần qua từng phiên khiến nhà đầu tư gia tăng bán tháo cổ phiếu.
3471: Chứng khoán Dầu khí (PSI): Sau hai phiên giảm điểm tương đối mạnh và lượng bán mạnh cao thì Vnindex đã có một phiên phục hồi nhẹ tuy nhiên thanh khoản lại sụp giảm hơn 20% so với ngày 11/1.
3745: Chứng khoán Dầu khí (PSI): Thị trường đóng cửa phiên cuối tuần giảm điểm tuy nhiên thanh khoản tăng nhẹ một chút cho thấy lực bán có gia tăng nhẹ, tuy nhiên chưa quyết liệt để thị trường giảm sâu.
6211: Sau đợt giảm sâu 8 phiên liên tiếp, VN-index đã có hồi phục nhẹ từ phiên thứ 6 và tiếp tục tăng điểm trong buổi sáng ngày thứ 2, tuy nhiên thanh khoản vẫn ở mức rất thấp.
8407: Trong phiên giao dịch cuối tuần nhiều cổ phiếu đã có dấu hiệu hồi phục trở lại sau 2 phiên giảm điểm liên tiếp, tuy nhiên mức tăng điểm là khá nhẹ cùng với thanh khoản cũng chưa được cải thiện rõ rệt.
8547: Theo đánh giá của CTCK VNDirect, phiên giảm điểm cuối tuần qua vẫn chưa xuất hiện dấu hiệu gì quá tiêu cực khi mức giảm không quá lớn, thanh khoản cũng giảm nhẹ so với phiên trước.
8618: Phiên tăng điểm hôm nay được gọi là phiên "tăng nghi ngờ" khi 220 mã tăng điểm với độ rộng thị trường được mở ra nhưng thanh khoản hết sức èo uột với hơn 500 tỷ đồng khớp lệnh 2 sàn.
9729: Sau khi phục hồi “xanh vỏ đỏ lòng” trong phiên hôm qua, thị trường đảo chiều giảm trong phiên hôm nay với thanh khoản sàn HSX duy trì dưới mức 1.000 tỷ đồng phiên thứ hai liên tiếp.
10156: Thị trường tăng điểm trở lại trong phiên giao dịch ngày hôm nay cùng với thanh khoản gia tăng so với phiên giao dịch trước đó, thông thường đây là sự tích cực trong ngắn hạn nhất là sau phiên giao dịch cân bằng ngày hôm qua.
10755: Đối với sàn HNX, chỉ số có biên độ dao động lớn trong phiên và chịu lực bán gia tăng mạnh về cuối phiên làm chỉ số bị đảo chiều giảm điểm và thanh khoản chỉ tương đương phiên trước.
16806: Vùng đỉnh cũ của thị trường từ 1.172-1.182 đã được vượt một cách thuyết phục trong phiên giao dịch ngày hôm qua, cũng là một phiên có thanh khoản tăng mạnh so với thứ  phiên 6 tuần trước.
17159: Theo góc độ phân tích kỹ thuật thì spread phiên hôm qua bằng ½ phiên giảm hôm trước và thị trường hồi phục sau 3 phiên giảm với thanh khoản thấp thì đó có thể là dấu hiệu của cạn cung ngắn hạn.
18538: Điểm tích cực trong phiên điều chỉnh 20/3 không chỉ đến từ việc giữ vững mốc tâm lý 1.000 điểm mà còn tới từ yếu tố thanh khoản "hạ nhiệt" (khối lượng khớp lệnh HoSE đạt 179 triệu đơn vị, giảm 10% so với phiên trước).


NHÓM 33-15
1231: Chứng khoán Âu Việt: Phiên giao dịch ngày 30/6, với khả năng chào sàn ấn tượng của Vietcombank và sự khởi sắc của thị trường chứng khoán thế giới, VN-Index sẽ tăng trên 10 điểm, tính thanh khoản của thị trường tăng trở lại.
7437: Những phiên giao dịch trong tuần qua có thể thấy sự phục hồi ấn tượng của điểm số trên cả hai sàn tuy nhiên tích cực nhất vẫn là sự gia tăng mạnh mẽ và ổn định của thanh khoản.
13589: Ông Trần Hữu Phúc, Trưởng phòng Môi giới Hội sở chính, Chứng khoán VCBS: cả hai chỉ số Vnindex và Hnxindex đều có một tuần giao dịch tích cực với sự gia tăng mạnh về thanh khoản trên cả hai sàn giao dịch.
15739: Đối với thị trường CK phái sinh, cả 4 hợp đồng đều có sự giảm sút về điểm số đáng kể trong phiên cuối tuần, tuy nhiên đã ghi nhận sự tích cực hơn từ yếu tố thanh khoản trên toàn thị trường tuần qua.
16380: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự gia tăng đồng thuận về điểm số trong phiên cuối tuần, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự cải thiện đáng kể trong các phiên của tuần qua.
16402: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự gia tăng đồng thuận về điểm số trong phiên cuối tuần, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự cải thiện đáng kể trong các phiên của tuần qua.
19778: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự tăng nhẹ về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước vì thứ 5 vừa qua cũng là ngày đáo hạn hợp đồng phái sinh tháng 12.


NHÓM 33-16
710: TTCK Việt Nam đã có sự độc lập tương đối với TTCK thế giới khi phiên giao dịch hôm qua (25/11), các chỉ số trên thị trường Mỹ đều có mức tăng nhẹ, trong khi phiên giao dịch sáng nay (26/11), VN-Index liên tục giảm với thanh khoản giảm mạnh.
6056: Điểm tích cực là tính thanh khoản của thị trường tăng lên đáng kể so với phiên đầu tuần; dưới sự hỗ trợ tốt của dòng tiền, thị trường mặc dù chưa thể bật tăng mạnh nhưng giao dịch diễn ra rất sôi động.
7113: Điểm sáng trong phiên giao dịch ngày hôm nay là thanh khoản tăng dần theo từng phiên, nếu thị trường tiếp tục giữ được đà tăng của thanh khoản thì rất khó có khả năng giảm điểm sâu lần nữa.
7140: Nhìn chung thanh khoản là điểm sáng nhất trong tuần này nó cho thấy rằng dù phiên hôm nay giảm điểm nhưng nếu xét giao dịch cả tuần, thị trường đang cho tín hiệu tốt hơn các tuần khác.
9570: Thị trường hồi phục nhẹ trong phiên hôm nay với mức độ tin cậy không cao: thanh khoản sụt giảm, sàn HNX diễn biến yếu trong khi VN-Index tăng điểm chủ yếu nhờ nhóm bluechip vốn hóa lớn (BVH, GAS, MSN, VIC, BID, VNM).
12857: Ông Minh cũng nhận định việc các Bluechips, đặc biệt là VNM đã tăng mạnh trở lại sau chuỗi phiên giảm điểm liên tiếp với thanh khoản cải thiện sẽ đóng vai trò hỗ trợ đà hồi phục của thị trường trong những phiên tiếp theo.
14034: Sự kém tích cực trong phiên giao dịch đầu tuần kèm theo thanh khoản giảm sút chưa thể giúp thị trường chinh phục ngưỡng kháng 690 điểm trong phiên hôm nay, khi hầu hết các ngành thị trường, các chỉ số thị trường cũng tương ứng giảm điểm theo.
15627: Phiên giao dịch ngày hôm qua chứng kiến sự hồi phục cả về điểm số lẫn thanh khoản nhờ sự lan tỏa xu hướng tăng điểm từ các mã cổ phiếu vốn hóa lớn và cổ phiếu dẫn dắt trong những phiên gần đây.
17213: Tại phiên 18/06 này, thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể tuy nhiên những phiên giao dịch liền kề ngay sau đó, thanh khoản thị trường lại rơi vào ngưỡng khá thấp, giá trị giao dịch sụt giảm đồng thuận cùng đà điều chỉnh của VN-Index.
17583: Thị trường giao dịch khá cởi mở trong phiên đầu tuần, thanh khoản tăng cùng sự đồng thuận của nhóm bluechips, đường về mốc tâm lý 1.000 điểm không còn xa nhưng sẽ xuất hiện lực xả khi chỉ số đạt đỉnh trong phiên.
18203: Đến phiên chiều, hầu hết các nhóm ngành trên thị trường đều giảm điểm cho đến khi lực cầu bắt đáy gần cuối phiên xuất hiện đã giúp thị trường thu hẹp đà giảm và đẩy thanh khoản tăng lên đáng kể.
18960: Trong những phiên đầu tuần, tâm lý thận trọng trong bối cảnh lo ngại ETFs cơ cấu danh mục, đáo hạn phái sinh đã khiến các chỉ số giảm điểm với thanh khoản rất thấp, có thời điểm VN-Index rơi xuống 938,95 điểm, mức thấp nhất trong 4 tháng qua.
19327: Cuối tuần, mặc dù lực cầu bắt đáy hoạt động khá tích cực khi VN Index rơi về vùng 970 điểm nhưng chỉ số vẫn ghi nhận những phiên điều chỉnh với thanh khoản thấp và nhìn chung chủ yếu là dao động quanh mốc 975 điểm.


NHÓM 33-17
768: Bước sang đợt khớp lệnh liên tục, thị trường tiếp tục diễn ra khá trầm lắng, một số mã bluechips vẫn chưa thế tăng điểm khiên Vn-Index tăng giảm liên tục, tính thanh khoản trên sàn rất yếu.
881: Bước sang đợt giao dịch thứ 2, tính thanh khoản trên thị trường vẫn chưa có dấu hiệu phục hồi, nhiều mã cổ phiếu đang có xu hướng giảm điểm và mất dần các vị thế tốt so với thời điểm đầu phiên.
1304: Tuy nhiên, nếu dựa trên nền tảng thanh khoản thì thị trường đã suy yếu, lực cầu không đủ sức duy trì đà tăng và thị trường trở nên yếu dần vào cuối phiên với khối lượng và giá trị giao dịch không cải thiện.
2566: Với giá trị giao dịch giảm, tổng giá trị giao dịch chỉ còn khoảng VNĐ 2400 tỷ trên cả 2 sàn, thị trường sẽ khó có khả năng tăng điểm bên vững nếu thiếu sự cải thiện rõ rệt ở tính thanh khoản.
2753: Thay vì đứng ngoài quan sát thị trường hoặc chỉ giải ngân nhẹ như lúc đầu, lực cầu cải thiện dần giúp thanh khoản sàn TP HCM quay lại mức xấp xỉ 50 triệu, thay vì dao động trên 30 triệu như hai phiên qua.
3157: Điều đáng lo ngại trong phiên giao dịch 27/10 là thanh khoản giảm trầm trọng; đặc biệt là giá trị giao dịch tại sàn HNX đã quay trở lại mức báo động thể hiện sự sự tăng trưởng thiếu bền vững củacác cổ phiếu Pennies tại sàn này.
4388: Diễn biến của thị trường trong ngày hôm nay không khác so với nửa cuối tháng 6 khi mà thị trường tiếp tục đi ngang, giao dịch chậm chạp, thanh khoản sụt giảm manh, và nhóm các cổ phiếu vốn hóa to tăng điểm.
5525: Mặc dù vậy, sự phục hồi trên sàn Hồ Chí Minh đang thể hiện sự vững chắc hơn sàn Hà Nội khi thanh khoản sàn này bắt đầu tăng trở lại sau mô hình đảo chiều bullish piercing line tại vùng đáy kênh dao động.
5617: Theo CTCK Dầu khí (PSI), thanh khoản hai sàn duy trì mức khá cao so với thanh khoản bình quân 10 phiên gần nhất, cho thấy tín hiệu tích cực đầu tiên xuất hiện từ yếu tố dòng tiền tham gia thị trường.
8118: Thanh khoản thị trường phiên này khá tốt, KLGD khớp lệnh trên sàn HoSe vượt 1.000 tỷ đồng, đi cùng với việc VN-Index vượt 500 điểm khiến nhiều nhà đầu tư kỳ vọng vào một đợt tăng điểm mới của thị trường.
8233: Dòng tiền có dấu hiệu chững lại nghe ngóng thị trường khi hôm nay, thanh khoản sàn HoSE phiên thứ 2 liên tiếp xuống dưới 800 tỷ, trong khi hầu hết các phiên trong tháng 5 giá trị giao dịch sàn HoSE đều trên 1000 tỷ/phiên.
11385: Thanh khoản cải thiện đáng kể về cuối ngày giao dịch nhưng vẫn chưa làm hài lòng nhà đầu tư bởi tổng giá trị giao dịch trên 2 sàn hôm nay còn thấp hơn hôm qua dù thị trường đã điều chỉnh sâu hơn.
12260: Thanh khoản cổ phiếu đạt 905 nghìn đơn vị, thấp hơn mức trung bình 20 phiên giao dịch gần đây cho thấy dòng tiền đổ vào HCM chưa thực sự quá mạnh dù cổ phiếu đã tăng điểm khá tốt.
14554: Thanh khoản thị trường tăng nhẹ so với phiên trước, chủ yếu tập trung vào những mã cổ phiếu cơ bản hoặc những mã cổ phiếu lớn, hiện tại điểm số thị trường tiếp tục hành trình chinh phục kháng cự mới 710 điểm.
14637: Tôi thấy các phiên điều chỉnh thanh khoản chưa tăng “quá đột biến” so với các phiên tăng điểm trước đó cùng với việc các nhóm cổ phiếu cơ bản vẫn có diễn biến giao dịch sôi động.
14738: Thanh khoản thị trường tăng nhẹ, dòng tiền trong phiên hôm nay chảy vào các mã BCs của HOSE, Các mã cổ phiếu sau các phiên giảm điểm liên tục đã trở lại mức giá hấp dẫn nhà đầu tư.
15354: Có 1 tuần tăng điểm để kéo tiếp diễn xu thế tăng, nhưng thanh khoản có sự tăng giảm lệch pha nhau ở 2 sàn khi HNX có vẻ hút dòng tiền hơn so với HSX.
16122: Điểm tích cực trong phiên ngày hôm qua là dòng tiền đã có sự lan tỏa nhất định, thanh khoản được cải thiện và số mã tăng điểm chiếm ưu thế hơn so với số mã giảm điểm.
17869: Không chỉ giảm về điểm số, thanh khoản cũng "tụt áp" khi trong 3 phiên gần nhất, giá trị khớp lệnh HoSE chỉ quanh ngưỡng 2.500 tỷ đồng cho thấy sự thận trọng của thị trường lúc này.


NHÓM 33-18
769: Đầu phiên, các cổ phiếu blue-chips như FPT, SSI, HPG, DPM ...vẫn tăng điểm nhưng không đỡ nổi thị trường khi hàng loạt các mã bị bán mạnh và thanh khoản trên sàn rất yếu.
4693: Thanh khoản tăng vọt của thị trường phiên hôm nay một mặt do có sự chốt lời ở nhóm cổ phiếu đã tăng điểm mạnh, một mặt là sự di chuyển sang các nhóm cổ phiếu khác.
11387: Nhóm cổ phiếu ngân hàng tăng điểm nhẹ, nhóm bất động sản có nhiều mã tăng mạnh như DXG, NBB, CII…Thanh khoản thị trường vẫn duy trì mức trung bình, nhưng đã có sự phân hóa giữa  các lớp cổ phiếu.
15628: Trong đó, sự hồi phục có phần đóng góp rất lớn từ các cổ phiếu ngành ngân hàng như BID, CTG, MBB,… Mặc dù thanh khoản thị trường hôm nay đã hồi phục nhưng vẫn ở mức yếu so với mức trung bình.
16839: Thị trường chứng kiến sự giảm điểm ở nhiều mã cổ phiếu lớn, thanh khoản đột biến do lực bán gia tăng khiến cho các mã cổ phiếu tăng mạnh gần đây có sự điều chỉnh như VIC, VPB, SSI.
16848: Điểm tích cực khi dòng tiền lan tỏa ở nhiều nhóm cổ phiếu giúp thanh khoản thị trường duy trì ở mức tốt, cùng với đó khối ngoại mua ròng mạnh trở lại là yếu tố hỗ trợ đà tăng điểm của thị trường.
17635: Đà tăng không chỉ tập trung ở một vài Bluechips mà lan tỏa đều khắp các nhóm ngành trên thị trường, tuy vậy thanh khoản vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn đạt 900 tỷ đồng.


NHÓM 33-19
1462: Kể từ sau ngày 26/2 khi VN-Index đã thiết lập một mức đáy thấp nhất trong vòng hơn 3 năm qua, đóng cửa ở mức 242,53 điểm, thị trường đã dần dần ấm lại cả về tăng trưởng chỉ số lẫn tính thanh khoản.
1791: Ngày 1/12/2009 - ngày đầu tiên lệnh cấm bán chứng khoán trước ngày T+4 có hiệu lực, trái với lo ngại của nhiều NĐT, thị trường đã có phiên tăng điểm mạnh, thanh khoản cũng được cải thiện so với nhiều ngày trước đó.
2371: Phân tích cụ thể diễn biến tuần qua, báo cáo tuần của Công ty Chứng khoán Kim Long (KLS) nhận định, VN-Index điều chỉnh trong hai phiên đầu tuần với thanh khoản giảm mạnh, lực cầu dè dặt đối nghịch với sự sốt ruột của bên cung.
7138: Nhìn đồ thị tuần cho thấy Vnindex đã có những tín hiệu tốt hơn so với các tuàn khác khi cây nến tuần màu xanh, ngoài ra thanh khoản của tuần được cải thiện đáng kể, tăng 1,5 lần so với tuần trước.
11133: 4 phiên giao dịch của tuần này đã không thực sự tiếp nối được đà tăng trưởng khá tốt của những ngày trước kỳ nghỉ Tết: VN-Index đã thoái lui trước ngưỡng 600 điểm và thanh khoản cũng không tăng đáng kể.
18401: VN-Index đã ghi nhận tuần giao dịch đầu tiên sau kỳ nghỉ tết Âm lịch dài ngày với nhiều diễn biến hết sức tích cực, cụ thể là mức tăng ấn tượng của chỉ số đi cùng thanh khoản thị trường có sự cải thiện rõ rệt.
18416: VN-Index đã ghi nhận tuần giao dịch đầu tiên sau kỳ nghỉ tết Âm lịch dài ngày với nhiều diễn biến hết sức tích cực, cụ thể là mức tăng ấn tượng của chỉ số đi cùng thanh khoản thị trường có sự cải thiện rõ rệt.
19635: VN-Index đã ghi nhận những phiên điều chỉnh sau khi thử thách bất thành mốc 1,030 điểm, tuy nhiên chủ yếu là do áp lực chốt lời ngắn hạn trên các cổ phiếu vốn hóa lớn và thanh khoản không biến động quá nhiều so với tuần trước.


NHÓM 34-0
655: Nếu tính thanh khoản này có thể được duy trì kéo dài thì thị trường có thể xuất hiện những tín hiệu hồi phục ngay trong tuần tới.
2123: Do vậy, thị trường sẽ chưa thể có cải thiện đáng kể về cả điểm số và tính thanh khoản trong giai đoạn cận Tết.
3928: Việc xanh điểm không có hỗ trợ của thanh khoản sẽ không bền, sau đó thị trường có thể sẽ còn giảm mạnh hơn.
4295: BSC nhận định xu hướng đi ngang sẽ không sớm được giải quyết trong một vài phiên tới, thanh khoản cũng khó có đột biến.
4298: BSC nhận định xu hướng đi ngang sẽ không sớm được giải quyết trong một vài phiên tới, thanh khoản cũng khó có đột biến.
4963: Theo CTCK SHS, một vài phiên tăng điểm với thanh khoản còn hạn chế chưa đủ cơ sở để khẳng định khả năng đảo chiều xu hướng.
4966: Tuy nhiên, một vài phiên tăng điểm với thanh khoản còn hạn chế chưa đủ cơ sở để khẳng định khả năng đảo chiều xu hướng.
4971: Trong những phiên sắp tới nếu thiếu những chuyển biến từ thanh khoản thì thị trường có thể sẽ còn tiếp tục giảm.
5832: Chúng tôi cho rằng, với thanh khoản và mức độ tăng giá tiếp tục được duy trì, đà tăng điểm của thị trường sẽ chưa sớm kết thúc.
5837: Nếu chờ đợi tăng thêm thanh khoản thì trong hơn một tiếng buổi chiều cũng khó có thể đảo được tình thế.
6480: Theo dự báo của chúng tôi , nếu thanh khoản không được cải thiện thì có thể VN-Index sẽ chưa phục hồi trong phiên ngày mai.
8017: Hai yếu tố này dự báo trong phiên ngày mai sẽ khá lình xình và có thể thanh khoản sẽ giảm nhẹ do những lo ngại như vậy.
8267: Trong những phiên sắp tới nếu thanh khoản không tiếp tục cải thiện thì khó có thể ủng hộ cho xu thế hồi phục của thị trường.
9232: Như vậy, theo các phân tích, dự báo có nhận định thị trường sẽ tăng điểm và phục hồi nhẹ trở lại, khi thanh khoản chưa có đột biến.
9945: Nếu không có thông tin gì tiêu cực, với thanh khoản gần đây, việc vượt ngưỡng kháng cự 600 điểm đối với VN-Index là có khả năng.
9957: Nếu không có thông tin gì tiêu cực, với thanh khoản gần đây, việc vượt ngưỡng kháng cự 600 điểm đối với VN-Index là có khả năng.
16913: Ngược lại, nếu thanh khoản thấp thì không loại trừ khả năng thị trường sẽ tiếp tục điều chỉnh trong những ngày cuối tháng 4.
16949: Nếu thanh khoản tiếp tục yếu, thị trường có thể rơi xuống thấp hơn nữa, trong khoảng 970-975 điểm mới có thể hấp dẫn được dòng tiền.
17169: Từ quan điểm ngắn hạn, các chuyên gia khá thống nhất về khả năng điều chỉnh quay lại vùng 980 - 1000 điểm, từ đó thu hút thêm thanh khoản.
18315: Thanh khoản hiện đang khá thấp, nhưng có thể đến từ yếu tố Tết nguyên đán cận kề và có thể sẽ hồi phục trở lại sau Tết.
18369: Thanh khoản hiện đang khá thấp, nhưng có thể đến từ yếu tố Tết nguyên đán cận kề và có thể sẽ hồi phục trở lại sau Tết.


NHÓM 34-1
2630: Chứng khoán VNDirect: Thị trường tiếp tục đi ngang với biên độ hẹp và củng cố xu thế tích lũy với thanh khoản thấp.
3746: Với điều kiện thanh khoản như hiện tại, thị trường nhiều khả năng vẫn sẽ tiếp tục dao động sideway trong biên hẹp 450- 471 điểm.
3872: Về kỹ thuật, chu kỳ củng cố với thanh khoản thấp đang báo hiệu nguy cơ xu hướng giảm có thể sẽ xuất hiện trong tương lai gần.
4410: BSC thiên về kịch bản thị trường sẽ tiếp tục giằng co với mức thanh khoản thấp trong các phiên sắp tới.
4509: Trong trường hợp thị trường chỉ biến động trong biên độ hẹp, thanh khoản thấp thì sẽ tình trạng ảm đạm có xu hướng kéo dài.
6746: Theo quan điểm kỹ thuật, những phiên điều chỉnh trong biên độ hẹp với thanh khoản thấp là tín hiệu thể hiện khả năng tiếp tục xu hướng.
7111: Theo quan điểm kỹ thuật, diễn biến dao động hẹp với thanh khoản trung bình chưa cho tín hiệu mới về xu hướng.
8443: Chứng khoán Dầu khí-PSI: VN-Index có khả năng sẽ tiếp tục dao dộng hẹp với thanh khoản thấp
8446: VN-Index có khả năng sẽ tiếp tục dao dộng hẹp với thanh khoản thấp trong bối cảnh thiếu hụt thông tin hỗ trợ như hiện tại.
8668: Dự báo về xu hướng của thị trường trong ngắn hạn, CTCK SHS cho rằng thị trường đang tiếp tục dao động với biên độ hẹp, thanh khoản thấp.
8693: Do đó, tình trạng các chỉ số Index sẽ nhiều khả năng lình xình đi ngang cùng với thanh khoản thấp.
9781: Chứng khoán FPT-FPTS: Khả năng Vn-Index sẽ thiên về xu hướng sideway biên độ hẹp 560 – 570 điểm với thanh khoản thấp
13721: Trong các phiên kế tiếp, biến động của thanh khoản sẽ giữ vai trò quan trọng trong việc đánh giá xu hướng ngắn hạn.
18215: Nhiều khả năng sẽ vẫn là diễn biến giằng co nghiêng về hướng giảm với nền tảng thanh khoản thấp.
18227: Nhiều khả năng sẽ vẫn là diễn biến giằng co nghiêng về hướng giảm với nền tảng thanh khoản thấp.


NHÓM 34-2
672: Với diễn biến thị trường hiện nay (tính thanh khoản, xu thế vận động chung) thì chúng tôi nghĩ chưa đến lúc phải hỗ trợ.
2201: Đồng thời, VNindex cũng sẽ khó lòng bứt phá khỏi mốc 510 nếu thanh khoản của thị trường vẫn thấp như hiện tại.
2220: Dự báo lãi suất, tỷ giá sẽ tiếp tục tăng trong năm 2010, khi đó thanh khoản ngân hàng sẽ được cải thiện dần.
4055: Tuy nhiên theo VNDirect, một khi thanh khoản thị trường vẫn trong mặt bằng thấp như vậy chưa thể khẳng định một xu hướng tích cực hơn.
4790: Với quan điểm trung hạn, nhà đầu tư có thể xem xét mua vào nếu thị trường tăng điểm đi kèm với thanh khoản cải thiện.
5456: Chỉ khi mặt bằng lãi suất hạ xuống hoặc thanh khoản được cải thiện, các chỉ số mới có cơ hội bật lại.
5688: Tăng thời gian giao dịch sẽ góp phần tăng thanh khoản cho thị trường, tuy rằng mức độ cải thiện có thể chưa đáng kể trong bối cảnh khó khăn hiện tại.
6203: Đợt hồi kỹ thuật ngắn hạn với thanh khoản thấp cho thấy thị trường chưa thể hồi phục bền vững.
6235: Tuy nhiên, thanh khoản thấp là yếu tố khiến chỉ báo về xu hướng tăng của thị trường chưa đủ độ tin cậy.
6475: Thanh khoản không những không được cải thiện mà còn tiếp tục giảm là tín hiệu xấu đối với thị trường trong giai đoạn này.
11307: Ngoài việc cải thiện về thanh khoản, có khả năng thị trường sẽ có nhịp hồi ngắn hạn trong tuần này.
13961: Thường thì thị trường vượt đỉnh với thanh khoản cao sẽ tạo được niềm tin vững chắc hơn.
14185: Tuy nhiên, với nền tảng thanh khoản như hiện tại, khó có thể kỳ vọng thị trường sẽ giảm đáng kể với bộ tín hiệu này.
14210: Nếu thị trường vượt ra khỏi biên độ này với thanh khoản lớn, xu hướng sẽ trở nên rõ ràng hơn.
15792: Tuy nhiên, với thanh khoản khá thấp, thì cũng chưa thể hoàn toàn yên tâm về “đáy ngắn hạn” này.
16592: Theo nhận định của BSC, thị trường được dự báo sẽ tiếp tục phá đỉnh trong năm 2018 về cả về chỉ số và thanh khoản.
17025: Tuy nhiên thanh khoản chưa cải thiện thì phần đông cổ phiếu sẽ không đi cùng nhịp với sự biến động này.
18046: Các chuyên gia cho rằng thị trường cần vượt đỉnh cũ và có mức gia tăng thanh khoản tốt.


NHÓM 34-3
3271: Về mặt kỹ thuật, sóng tăng điểm ngắn vừa qua được ủng hộ bởi sự cải thiện thanh khoản tương ứng.
4425: Trong khi đó nếu thanh khoản sụt giảm và thị trường tiếp tục đi ngang thì đó chính là thảm họa.
5547: Lịch sử đã chứng minh các đợt tăng giá với thanh khoản yếu đều không bền và chắc chắn sẽ có điều chỉnh.
6740: Để thay đổi xu hướng, thị trường cần tăng hoặc giảm mạnh qua mốc hỗ trợ với thanh khoản đột biến.
8672: Ở góc nhìn thanh khoản thì chúng tôi hơi chút bi quan về xu hướng trong tuần sau.
9706: Tăng điểm nhưng thiếu đi sự củng cố của thanh khoản nên chúng tôi cho rằng nhịp tăng sẽ khó bền.
11169: Thanh khoản tiếp tục “đồng hành” với sự đi lên của giá và đây là điểm cộng quan trọng.
11237: Giá tăng kèm với thanh khoản cải thiện như vậy là những tín hiệu quan trọng của một chu kỳ tăng điểm.
11260: Rõ ràng là với một phiên tăng điểm mà thanh khoản lại sụt giảm thì cần thêm sự thận trọng.
11441: Việc thanh khoản không cải thiện đã báo hiệu trước việc vượt kháng cự 600 điểm là khá khó.
11781: Giá tăng đi cùng thanh khoản cải thiện đang là những điểm rất tích cực của CII lúc này.
11804: Việc giá tăng đi kèm thanh khoản cải thiện đang cho thấy những tín hiệu hết sức tích cực từ JVC.
12804: Tuy thế một lần nữa VN-Index đã không thủng 600 điểm và thanh khoản thì đang tăng lên.
12870: Nhưng nếu thanh khoản sụt giảm dưới các mốc này, khả năng những đợt tăng ít-giảm nhiều sẽ lại xuất hiện.
14358: Tôi cho rằng thanh khoản sụt giảm là tín hiệu thị trường có thể có những phiên đảo chiều trong tuần tới.
15468: Đã có một sự hụt hơi tương đối rõ trong tuần qua, là thanh khoản sụt giảm khá nhiều.
16434: Không chỉ tăng về mặt điểm số hay thanh khoản, mà qui mô vốn hóa đã có bước đột phá mạnh mẽ.
17375: Tuy vậy, thị trường trước hết cần có thêm những phiên tăng rõ ràng hơn, đồng thời có sự cải thiện tiếp về thanh khoản.
18557: Điểm tích cực có thể nhìn thấy trong những xáo trộn lớn tuần qua là thanh khoản rất tốt.
19144: Việc thị trường tăng điểm không đi kèm thanh khoản đang là yếu tố không thực sự tích cực lúc này.


NHÓM 34-4
2798: Sacombank-SBS: Thanh khoản giảm đánh giá ảnh hưởng về tâm lý của các nhà đầu tư khi Vn-Index lùi về ngưỡng 500.
3379: Sang đợt 2, thị trường yếu dần khi thanh khoản không được cải thiện, xu hướng bán ra chiếm vai trò chủ đạo.
3770: Thanh khoản yếu đi tiếp tục cho thấy những kỳ vọng về xu hướng giảm sâu hơn của thị trường.
6068: TTCK về trung hạn sẽ có chiều hướng tăng dần cả về giá cổ phiếu và tính thanh khoản.
7997: Thị trường ngày càng giảm mạnh về thanh khoản, độ rộng của thị trường cũng được co hẹp một cách đáng kể.
8003: Tín hiệu này một lần nữa cho thấy thanh khoản trong hệ thống NHTM đang dần ổn định trở lại;
8475: Về mặt kỹ thuật, thanh khoản thấp cho thấy nhiều khả năng về xu hướng đi ngang hoặc giảm điểm của thị trường.
10847: Thị trường sụt giảm kéo dài, thanh khoản có dấu hiệu sụt giảm đáng kể, tạo thành lực cản cho quá trình tăng trưởng.
11077: Thay vào đó, các chỉ số sẽ ổn định hơn kèm theo sự giảm nhẹ về mặt thanh khoản.
11078: Thay vào đó, các chỉ số sẽ ổn định hơn kèm theo sự giảm nhẹ về mặt thanh khoản.
13659: Về lãi suất, thanh khoản tiếp tục tốt khiến lãi suất liên ngân hàng không có nhiều biến động trong tuần.
14682: Việc thanh khoản gia tăng kèm nhiều mã điều chỉnh giảm khiến đánh giá về các giao dịch ngắn hạn trở nên rủi ro cao.
15803: Nhìn chung, điểm số cùng thanh khoản thị trường tiếp tục cải thiện đang giúp hạn chế đáng kể rủi ro trong ngắn hạn.
16692: Quan điểm thận trong lo lắng về sức mạnh của thị trường khi thanh khoản suy giảm đáng kể tại vùng đỉnh cũ.
16908: Tuy nhiên, thanh khoản thấp cùng sự kém hứng thú của khối ngoại tiếp tục khiến chúng tôi nghi ngờ về tín hiệu hồi phục.
18626: Về diễn biến thị trường, chưa xuất hiện những yếu tố tích cực rõ ràng trong quý 2/2019, trong khi thanh khoản đang giảm dần.


NHÓM 34-5
1054: Mặc dù tăng thanh khoản mạnh, cho đến nay vẫn chưa nhìn thấy dấu hiệu đáng ngại về sự tăng trở lại của lạm phát.
4433: Sự phục hồi nhẹ về giá kèm theo sự sụt giảm về thanh khoản cho thấy thị trường khó có thể tăng điểm mạnh.
6308: Phiên tăng điểm không đi kèm với sự cải thiện thanh khoản chưa cho tín hiệu tin cậy về sự đảo chiều xu hướng.
6733: Tuy nhiên diễn biến tăng điểm nhẹ không đi kèm với sự cải thiện thanh khoản chưa cho tín hiệu về khả năng đảo chiều xu hướng.
6777: Tuy nhiên, đà tăng chưa đi kèm với sự cải thiện thanh khoản chưa cho tín hiệu về khả năng phá vỡ xu hướng tích lũy.
7305: Tuy nhiên mức độ phục hồi không đáng kể, không đi kèm với cải thiện thanh khoản, chưa cho tín hiệu tích cực về lực cầu bắt đáy.
9593: Diễn biến phục hồi không đi kèm với cải thiện thanh khoản cho tín hiệu tiêu cực về động lực thị trường, khiến phía cung giảm dần kiên nhẫn.
10328: Thanh khoản tăng cao cùng với sự sụt giảm về giá là dấu hiệu tiêu cực cho thấy sự suy yếu của thị trường.
18581: Cả tuần Vn-Index tăng hơn 10 điểm nhưng thanh khoản thấp cho thấy sự không chắc chắn cho sự phục hồi trở lại.


NHÓM 34-6
1738: Hiện tại, với thanh khoản đang được cải thiện và tâm lý thị trường khởi sắc hơn, thị trường đang hướng đến ngưỡng 580 điểm.
2124: Chứng khoán FPT: VN-Index tiếp tục giảm điểm trong sự thận trọng của nhà đầu tư, thanh khoản sụt giảm theo từng ngày.
4394: Trong quý II, xu hướng chính của cả thị trường vẫn là sự sụt giảm cả về điểm số lẫn thanh khoản.
5514: Cả hai yếu tố tăng điểm có cao trào và thanh khoản tăng đều chưa xuất hiện, nên trạng thái thị trường chưa thực sự tích cực.
6119: Đi kèm với đà tăng điểm, thanh khoản được cải thiện đáng kể cho thấy nhà đầu tư lạc quan về xu hướng thị trường.
8192: Về mặt kĩ thuật, giao dịch và thanh khoản trên hai sàn đã ổn định trở lại và củng cố cho một xu thế tăng bền vững.
8808: Việc chỉ số tăng điểm nhưng thanh khoản của thị trường lại tiếp tục sụt giảm cho thấy NĐT đang ngày càng cẩn trọng hơn.
9538: VN-Index đã có những dấu hiệu tạo đáy, việc đi lên của chỉ số vẫn cần sự đồng thuận của thanh khoản.
10520: Thanh khoản đang ổn định & thị trường liên tiếp tăng điểm nên các chỉ báo liên quan đến dòng tiền tích cực dần.
11113: Trong các nhịp điều chỉnh này, thanh khoản HLD cạn đi trông thấy và đây là điểm tích cực trong phân tích kỹ thuật.
12515: Sự tăng điểm của thị trường có được một phần là nhờ thanh khoản thị trường đã nhích lên đáng kể.
13723: Thanh khoản được cải thiện so với những phiên trước đó cho thấy tín hiệu dòng tiền quay trở lại thị trường một cách tích cực.
13994: Điểm tích cực được ghi nhận là thanh khoản thị trường đang có sự gia tăng cùng với xu hướng tăng điểm của các chỉ số.
14026: Thanh khoản được cải thiện và các chỉ báo kỹ thuật đang quay lại vùng tích cực là tín hiệu tốt cho thị trường trong phiên 17/10.
14533: Mặc dù thanh khoản thị trường có dấu hiệu giảm sút do tâm lý nghỉ lễ những các chỉ số vẫn tăng khá mạnh.
14573: Sự gia tăng đáng kể về thanh khoản trong phiên hôm qua là tín hiệu tích cực đối với xu hướng tăng điểm của chỉ số.
14595: Sự gia tăng của thanh khoản trong bối cảnh thị trường vượt qua ngưỡng kháng cự tâm lý 700 điểm được tôi đánh giá là một tín hiệu tích cực.
15216: Thanh khoản thị trường gần như không đổi , biên độ thị trường thu hẹp và độ rộng thị trường duy trì trạng thái tích cực và có xu hướng tăng.
15303: Chỉ số VN-Index giảm điểm kèm theo thanh khoản yếu cho thấy sự thận trọng của thị trường trong ngày cuối tuần.
15459: Thanh khoản thị trường tăng nhẹ cùng với VN-Index tăng điểm cho thấy dấu hiệu dòng tiền thị trường vẫn đang được duy trì ổn định.
15656: Thanh khoản thị tường suy giảm và độ rộng thị trường chuyển về gần tiêu cực nhưng thị trường vẫn tăng điểm nhờ nhóm vốn hóa lớn.
15747: Bước sang tuần mới, các chỉ báo kĩ thuật cùng thanh khoản chưa cho thấy dấu hiệu tăng điểm trở lại.
16014: Mặc dù hôm qua cả 2 chỉ số đều tăng mạnh mẽ cùng với độ rộng thị trường tốt nhưng yếu tố thanh khoản không thuyết phục lắm.
16074: Thị trường tiếp tục chìm trong sự buồn tẻ với sắc đỏ bao trùm lên các chỉ số và thanh khoản vẫn vô cùng èo uột.
16198: Xu hướng giảm của đa số cổ phiếu trên thị trường kết hợp cùng yếu tố thanh khoản tăng cho thấy khả năng điều chỉnh ngắn hạn đang hiện hữu.
16296: Việc thị trường tăng điểm đi kèm với thanh khoản cải thiện là tín hiệu tốt, khẳng định xu hướng tăng bền vững.
16463: Việc VN-Index vượt qua mốc 1.000 điểm rất dễ dàng cùng thanh khoản rất cao được các chuyên gia đánh giá là nét tích cực.
16805: Thị trường dù giảm điểm nhưng đã phát đi tín hiệu tích cực ở dòng tiền, khi thanh khoản thị trường đã có sự cải thiện.
16830: Sự cải thiện của thanh khoản trong tuần qua được xem là một tín hiệu tốt đối với xu thế tăng điểm của thị trường.
17709: Chung quan điểm, CTCK BSC cho rằng thanh khoản thị trường đang cải thiện sẽ củng cố cho xu hướng tăng điểm của chỉ số.
18623: Nhân định về thị trường, CTCK Rồng Việt (VDSC) cho biết các chỉ số tiếp tục tăng điểm nhẹ cùng thanh khoản thấp.
19249: Việc thị trường hồi phục nhưng thanh khoản giảm sút cho thấy sự thận trọng của giới đầu tư khi VN-Index tiệm cận mốc 1.000 điểm.
19560: Việc thanh khoản sụt giảm trong bối cảnh thị trường hồi phục cho thấy tâm lý giới đầu tư vẫn khá thận trọng trước ngưỡng 1.000 điểm.


NHÓM 34-7
1873: Như vậy, yếu tố tâm lý sẽ tốt dần lên, thanh khoản được cải thiện và luồn tiền tăng thì sẽ cộng hưởng.
3882: Nếu thanh khoản tăng lên, biến động giá thị trường sẽ lớn hơn và cơ hội lướt sóng sẽ có.
4361: Ngược lại nếu thị trường tăng vượt lên khỏi 430 điểm với thanh khoản cải thiện đáng kể thì sẽ trở lại trạng thái tích cực hơn.
5354: Cú mất thanh khoản của SME chắc chắn sẽ tác động tới dòng tiền đang dò dẫm mò đáy thị trường.
6406: Nếu thanh khoản tăng đi kèm với diễn biến tích cực của giá thì NĐT tăng dần tỷ trọng đầu tư.
9579: Dòng tiền bắt đáy xuất hiện đã kéo thanh khoản tăng và đồng thời đẩy chỉ số chung lên mức cao hơn.
10694: Mặt khác, chúng tôi cũng nhận thấy thanh khoản hôm nay tăng mạnh, cho thấy dòng tiền bắt đáy đã tích cực hơn.
10803: Nếu như cầu mua tiếp tục đẩy mạnh và đẩy thanh khoản mạnh lên thì khả năng bứt phá tiếp sẽ rất cao.
12730: Tuy nhiên có thể thấy thanh khoản sau khi thị trường bứt phá lên cao hơn lại đang giảm dần.
12811: Tôi có thể cân nhắc gia tăng tỷ trọng cổ phiếu đầu cơ nếu thanh khoản thị trường tiếp tục tăng lên trong tuần tới.
19037: Hy vọng, tuần tới dòng tiền lớn sẽ tham gia, đẩy thanh khoản lên cao nữa ủng hộ xu hướng tăng của giá.


NHÓM 34-8
1136: Khi thanh khoản tăng mạnh như hôm nay, khả năng điều chỉnh sẽ đến sớm hơn, ông Quang nhận định.
2383: Do vậy những phiên giao dịch sắp tới vấn đề thanh khoản sẽ quyết định xu hướng chung của thị trường.
4100: Yếu tố thanh khoản sẽ quyết định xu hướng giảm  liệu có thể dừng lại trong vài phiên tới.
4339: Chỉ khi thanh khoản tăng kèm giá tăng mạnh, một kịch bản tích cực hơn mới được cân nhắc đến.
7256: Thanh khoản thị trường cần được cải thiện nhiều hơn trong những phiên tới để củng cố đà hồi phục.
8383: · Thanh khoản 2 sàn cần có sự cải thiện hơn nữa trong tuần sau để củng cố thêm xu hướng thị trường.
9430: Có thể thấy thanh khoản liên tục được cải thiện qua từng phiên như gần đây thể hiện tâm lý lạc quan đang trở lại.
9438: Thanh khoản tăng mạnh trong phiên đột biến về xu hướng sẽ cho các tín hiệu mới về chiến lược giao dịch trong thời gian tới.
10633: Thị trường cần thiết phải cải thiện thêm thanh khoản trong phiên tới, and nhận sự hỗ trợ tin cậy từ đường trung bình SMA(20).
11090: Thanh khoản cần được cải thiện hơn trong những phiên giao dịch tới để củng cố xu hướng tăng điểm của cổ phiếu.
11266: Tuy nhiên, HT1 cần cải thiện thanh khoản hơn trong những phiên tới để khẳng định chắc chắn xu thế tăng điểm của mình.
11282: Trong những phiên giao dịch tới, thanh khoản NT2 cần cải thiện hơn nữa để củng cố vững chắc đà tăng điểm.
11614: Mức tăng trưởng của MSN sẽ được khẳng định rõ ràng hơn nếu thanh khoản tiếp tục được cải thiện hơn trong những phiên tới.
16166: Thanh khoản liên tục ghi nhận sự tăng trưởng mạnh và không ngừng vươn đến các mốc đỉnh mới trong thời gian qua.


NHÓM 34-9
1326: Diễn biến của VN Index cùng tính thanh khoản của toàn thị trường vẫn đang trong chiều hướng đi xuống.
1613: Tính thanh khoản tăng trong thời gian gần đây đang giúp thị trường giữ ở trên ngưỡng tâm lý quan trọng 600 điểm.
3896: Chứng khoán VNDirect: Thanh khoản thị trường đang cạn kiệt, chỉ số A/D cho thấy cả hai sàn đang trong vùng phân tán.
8077: Thị trường đang lập ra một xu thế là KLGD tăng khi thị trường giảm và ngược lại thị trường tăng thì thanh khoản sụt giảm.
9540: Thanh khoản vì thế có dấu hiệu suy kiệt và liên tiếp tụt xuống mức khá thấp, làm ảnh hưởng đến xu thế phục hồi chung của thị trường.
11449: Tuy nhiên, động lực tăng của cả hai chỉ số vẫn chưa rõ ràng khi thanh khoản trên sàn vẫn sụt giảm.
14269: Thanh khoản của nhiều cổ phiếu đang đi đến mức cạn kiệt và dường như vùng đáy đang được hình thành.
18703: Tuy nhiên, nhìn trên bình diện chung, độ bật của thị trường đang yếu dần và thanh khoản ngày càng giảm.
18709: Nhìn trên bình diện chung, độ bật của thị trường đang yếu dần và thanh khoản ngày càng giảm.


NHÓM 34-10
1400: Chứng khoán VNDirect: Chỉ số VN-Index đã quay trở lại ngưỡng 500 điểm với một mức độ thanh khoản tuyệt vời trên toàn bộ thị trường.
2232: Dự báo, trong tuần đầu tiên của Tháng Ba, nhiều khả năng VN-Index sẽ chuyển động trong vùng 490 – 508 điểm với mức thanh khoản gia tăng.
3133: Nhiều khả năng VN-Index sẽ giữ giá trong vùng 445-450 điểm với sự cải thiện dần của tính thanh khoản.
7209: Nếu hai chỉ số Index có thể tiếp phiên phục hồi với thanh khoản cải thiện, thị trường sẽ tiếp tục dao động tích lũy.
10188: Về mặt kỹ thuật, sau phiên break hôm nay, thị trường nhiều khả năng sẽ test lại vùng đỉnh này với thanh khoản thấp.
16437: Trong tuần tới, thanh khoản trên thị trường có thể được cải thiện và VN-Index có thể tiếp tục tăng để tiến vào vùng 990-1.000 điểm.
18652: Việc VN-Index bứt phá khỏi vùng 980 – 1.000 điểm với thanh khoản lớn sẽ xác nhận xu hướng của thị trường.
19328: Nếu vỡ các mức hỗ trợ trong vùng tích lũy này cùng với thanh khoản thấp VNINDEX cần 1 phiên "Wash-out" để hồi phục.
19334: Nếu vỡ các mức hỗ trợ trong vùng tích lũy này cùng với thanh khoản thấp VNINDEX cần 1 phiên "Wash-out" để hồi phục.


NHÓM 34-11
1739: Đó là sự bứt phá của VN-Index khỏi ngưỡng kháng cự tâm lý 550 điểm và tính thanh khoản đi lên.
2699: “Thanh khoản đã dần được cải thiện và thị trường cần phải vượt qua ngưỡng kháng cự về mặt kỹ thuật tại mức 516 điểm.
4761: HNX không vượt qua ngưỡng 75,5 nên kịch bản thị trường kết thúc đợt điều chỉnh với thanh khoản tăng điểm chưa xảy ra.
6236: Trong trường hợp thị trường vượt qua ngưỡng kháng cự với thanh khoản tích cực, xu hướng tăng điểm ngắn hạn sẽ được thiết lập.
6709: Tuy nhiên, mức giảm điểm nhẹ với thanh khoản thấp chưa cho tín hiệu tin cậy về khả năng phá vỡ ngưỡng hỗ trợ.
8331: Nếu VN-Index vượt lên trên vùng 480 - 490 điểm với thanh khoản được cải thiện đáng kể thì việc bắt đáy mạnh được ủng hộ.
8449: Nếu thanh khoản có thể cải thiện trong đầu tuần sau, vùng kháng cự này sẽ được kiểm định.
12660: Xét về mặt kĩ thuật, VN-Index chính thức phá vỡ ngưỡng kháng cự mạnh 575-580 trong bối cảnh thanh khoản phục hồi là tín hiệu tốt.
13908: Do đó để thị trường bứt phá cần sự đột phá về thanh khoản để vượt ngưỡng kháng cự 680 điểm.
17445: Kịch bản tăng trung hạn chỉ được hé mở nếu VN-Index vượt qua được ngưỡng kháng cự 945 điểm với thanh khoản thuyết phục.
18084: Nếu chỉ số VN-Index có thể vượt được ngưỡng kháng cự trên với thanh khoản ổn định thì xu hướng trung hạn sẽ được củng cố.
19142: Tôi sẽ tham gia giải ngân thêm nếu xác nhận VN-Index vượt được ngưỡng 1,000 điểm cùng với thanh khoản cải thiện.


NHÓM 34-12
6301: Thị trường cần tăng qua ngưỡng kháng cự với thanh khoản tiếp tục cải thiện để đảo chiều xu hướng.
17360: Trong những phiên tới, nếu thanh khoản tiếp tục cải thiện thì có thể xuất hiện nhịp hồi phục của thị trường.
17933: Ngược lại, nếu thanh khoản hồi phục cùng với đà hồi phục của thị trường sẽ là tín hiệu khá tích cực.
17998: Ngược lại, nếu thanh khoản hồi phục cùng với đà hồi phục của thị trường sẽ là tín hiệu khá tích cực.
18212: Ngược lại, nếu thanh khoản hồi phục cùng với đà hồi phục của thị trường sẽ là tín hiệu khá tích cực.
18693: Ngược lại, nếu thanh khoản hồi phục cùng với đà hồi phục của thị trường sẽ là tín hiệu khá tích cực.


NHÓM 34-13
1173: Ngoài tín hiệu kém tích cực từ việc giá chứng khoán rơi mạnh, thì thanh khoản của thị trường sụt giảm một cách đột biến.
3048: Thêm vào đó, thị trường chứng khoán mặc dù không giảm sâu nhưng hầu như không tăng trưởng và thanh khoản khá thấp.
3079: Khi xuất hiện thông tin tiêu cực, thanh khoản trên thị trường lập tức sụt giảm nghiêm trọng, hình thành xu hướng xấu cho những phiên sau.
3576: Trong bối cảnh thanh khoản thấp, đà tăng/giảm của chỉ số VN-Index phần lớn bị phụ thuộc vào dòng tiền từ phía NĐTNN.
4099: Xu thế giảm sau đó sẽ quay trở lại, vì thông thường thanh khoản cao không phải đặc điểm của đáy thị trường.
4714: Nếu thanh khoản tăng nhanh đột biến hoặc sụt giảm bất ngờ đều báo hiệu tín hiệu điều chỉnh có thể sắp diễn ra.
5237: Thị trường giảm từ từ với thanh khoản không tăng mạnh, cũng không cạn kiệt khiến việc dự báo đáy ngắn hạn rất khó.
5656: Thanh khoản thị trường không bị sụt giảm mạnh cũng là tín hiệu cho thấy khả năng giảm mạnh chưa có cơ sở diễn ra.
7101: Đây là lý do khiến thanh khoản của thị trường chưa thể cải thiện nhiều, mặc dù thị trường khởi sắc trong phiên 5-10.
11272: Có lẽ giá tụt giảm đã kích thích hoạt động bắt đáy mạnh mẽ hơn nên thanh khoản đã có sự cải thiện.
11439: Giá tăng, thanh khoản tụt lùi biểu hiện xu hướng yếu của thị trường, việc điều chỉnh chỉ còn là vấn đề thời gian.
12583: Như vậy, thanh khoản sụt giảm mạnh cũng là điều dễ hiểu khi diễn biến điều chỉnh sideway đang diễn ra.
14590: Tuy nhiên thị trường lại đang lo ngại rằng thanh khoản gia tăng mạnh nhưng VN-Index lại lình xình không thoát ra được.
15440: Điểm tích cực được nhìn nhận là thanh khoản trong phiên không lớn cho thấy chưa xảy ra tình trạng bán tháo.
15711: Do vậy, trong trường hợp tỷ giá chịu áp lực tăng nhiều khả năng thanh khoản trên thị trường sẽ chịu những áp lực nhất định.
16952: Chỉ số giảm mạnh nhưng thanh khoản thấp nên việc đứng ngoài quan sát lúc này là việc nên làm.
18469: Việc thị trường điều chỉnh với thanh khoản tăng cho thấy áp lực chốt lời trên thị trường là khá mạnh.


NHÓM 34-14
985: Vì vậy, nhiều khả năng thị trường điều chỉnh giảm tuần sau, nhưng tính thanh khoản của thị trường sẽ không vì thế giảm sút.
2273: Tuy nhiên, thị trường hiện nay lên điểm không quá “căng”, thanh khoản lại được cải thiện qua từng phiên.
3821: Kết quả là, mặc dù thanh khoản thấp nhưng những cổ phiếu này lại tác động đến chỉ số VN-Index khá lớn.
5096: Mặc dù vậy, chừng nào thanh khoản thị trường chưa tăng mạnh trở lại thì khi đó thị trường vẫn khó có thể phục hồi bền vững.
7576: Sự hồi phục của thị trường không dừng lại bởi chỉ số giá tăng mà tính thanh khoản cũng được cải thiện đáng kể.
7593: Nhiều kỳ vọng TTCK phục hồi không vì chỉ số giá (Index) tăng mà tính thanh khoản của thị trường cũng được cải thiện đáng kể.
9190: Đầu tiên, mặc dù chỉ số VN-Index có lúc lên lúc xuống, nhưng thanh khoản thị trường về cơ bản là một xu hướng đi lên.


NHÓM 34-15
2087: Do vậy, nhiều khả năng thị trường sẽ đi ngang trong tuần tới với thanh khoản được cải thiện trước khi xác định xu thế ngắn hạn.
3213: Sự khởi sắc thị trường và gia tăng thanh khoản - nếu có - sẽ xảy ra với xác suất cao vào nửa sau tháng 11.
4458: Nếu diễn biến tiếp tục mờ nhạt với thanh khoản thấp và điểm số lình xình thì xu hướng giảm sẽ còn kéo dài hơn.
5328: Thanh khoản và biến động giá không có dấu hiệu đặc biệt, do vậy chúng tôi cho rằng thị trường tiếp tục dao động trong xu hướng giảm nhưng không mạnh.
5880: Nếu thanh khoản thị trường tiếp tục trạng thái đi ngang và suy giảm dần, NĐT ngắn hạn nên tiếp tục giảm tỷ lệ cổ phiếu trong danh mục.
7998: Khá nhiều cổ phiếu đã sụt giảm mạnh về thanh khoản và đang định hình dần xu hướng đi ngang thời gian tới.
8032: Theo chúng tôi, phiên ngày mai 8/5 thị trường nhiều khả năng sẽ lình xình giảm nhẹ và thanh khoản có thể sẽ tiếp tục giảm sút.
9396: Chúng tôi chỉ e ngại về thanh khoản nếu chiều hướng của khối lượng trong nhiều phiên có chiều hướng thấp dần.
10928: Trong các phiên tới, sự rung lắc sẽ còn diễn ra đi kèm với thanh khoản ở mức cao.
10985: Sự biến động ngược chiều cùng với thanh khoản tiếp tục giảm khiến thị trường ít có cơ sở để đi lên trong ngắn hạn.
11280: Quan sát có thể thấy các nhịp điều chỉnh của NT2 thường đi kèm thanh khoản tụt giảm, dao động trong biên độ khá hẹp.
14776: Sự thận trọng sẽ diễn ra và có thể thanh khoản của thị trường sẽ sụt giảm trong tuần giao dịch tuần tới.
16605: Nếu thị trường hồi phục với thanh khoản thấp như phiên thứ 6 tuần trước (2/2) thì nhiều khả năng vẫn sẽ là bulltrap.
16606: Tuy nhiên, tuần sau (giáp tết) thì thanh khoản thị trường có thể sẽ kém đi nhiều bởi tâm lý nghỉ tết.
17051: Tuy nhiên, việc hồi phục không đi kèm với thanh khoản đột biến, khiến trạng thái thị trường vẫn ở giai đoạn nhạy cảm.
17361: Thanh khoản tiếp tục suy giảm trong tuần giao dịch qua cho thấy thị trường vẫn đang trong giai đoạn tích lũy với thanh khoản cạn kiệt.
17897: Đồng thời, thị trường có thể sẽ tiếp tục bước vào giai đoạn tích lũy với thanh khoản thấp và thị trường vẫn đang trong giai đoạn hồi phục kỹ thuật.
19568: VN-Index cũng khá "tươi" nhưng mức thanh khoản không cải thiện rõ rệt và càng về cuối tuần càng thấp.


NHÓM 34-16
1368: Và có thể chỉ cần thêm một chút lực đỡ của thanh khoản, thị trường sẽ giữ vững xu thế phục hồi.
2221: Thanh khoản được cải thiện dần qua từng phiên sẽ là một động lực thúc đẩy thị trường tăng trưởng bền vững.
3294: Nếu thanh khoản duy trì được trên 2,000 tỷ/phiên thì xu hướng bền vững hơn của thị trường mới có khả năng được xác lập.
4769: Nếu thanh khoản không được cải thiện, khả năng thị trường lại rơi vào xu hướng lình xình và khó hồi phục.
6180: Tuy nhiên, diễn biến phục hồi của thị trường cần đi kèm với sự cải thiện thanh khoản để khẳng định xu hướng.
6202: Tuy nhiên nếu thanh khoản vẫn không được cải thiện thì đà hồi phục của chỉ số sẽ thiếu tính bền vững.
6507: Tuy nhiên, nếu phiên mai thanh khoản không được cải thiện thì xu thế vẫn sẽ khó thay đổi.
6778: Xu hướng thị trường tích lũy dự báo sẽ chưa sớm chấm dứt nếu thanh khoản toàn thị trường không có sự cải thiện.
7775: Để có thể tiếp tục xu thế hồi phục thì thanh khoản của thị trường cần phải được cải thiện nhiều hơn nữa.
11325: Chúng tôi ghi nhận sự tích cực này nhưng lưu ý thanh khoản chưa thật sự cải thiện nên đánh giá sự hồi phục vẫn tương đối yếu.
11480: Việc tăng điểm nhưng thanh khoản không được cải thiện trong PTKT sẽ ẩn chứa nhiều rủi ro.
18015: Kỳ vọng đi theo xu hướng vẫn nên tạm dừng cho đến khi có sự cải thiện của thanh khoản.
18889: Nếu thị trường hồi phục không đi kèm thanh khoản cải thiện, hoàn toàn có thể chỉ là nhịp bulltrap.


NHÓM 34-17
1806: Và nếu thanh khoản tiếp tục ở mức yếu và chưa có nhiều cải thiện, thị trường chưa thể bứt phá mạnh.
2548: Tuy nhiên, SBS vẫn cho rằng lực cầu bắt đáy sẽ mạnh hơn giúp thanh khoản cải thiện nếu Vn-Index tiếp tục giảm điểm.
3751: Việc thanh khoản giảm trong một phiên tăng điểm càng cho thấy lực cầu của thị trường yếu.
3817: Chứng khoán Sacombank (SBS): Với sự ủng hộ của thanh khoản, thị trường phiên giao dịch ngày 7/4 có thể sẽ tiếp tục duy trì được sắc xanh.
4434: Theo VCSC, thanh khoản cần được cải thiện để có thể kỳ vọng có sự tăng điểm nhờ lực cầu tăng.
4815: Trong trường hợp thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ảm đạm, đà phục hồi khó có thể kéo dài trước áp lực cung.
4830: Trong trường hợp thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức thấp, đà phục hồi của thị trường khó có thể kéo dài.
5094: Nhưng thanh khoản vẫn là yếu tố hạn chế khi đánh giá động lực thị trường, khiến thị trường khó có khả năng tăng đến vùng kháng cự.
5188: Thị trường cần duy trì đà tăng điểm đi kèm với sự cải thiện thanh khoản để thu hút lực cầu tiềm năng.
5846: Thanh khoản tiếp tục được giữ vững vào phiên chiều cho thấy xu hướng mua vào vẫn còn.
6309: Thanh khoản vẫn ở vùng thấp do đó để có thể hồi phục bền vững thanh khoản cần tiếp tục tăng và hồi phục trở lại.
6635: Với những tín hiệu lạc quan từ giá và thanh khoản nhiều khả năng đà hồi phục của chỉ số tiếp tục được duy trì.
7975: Chúng tôi cho rằng thị trường sẽ tiếp tục những phiên tăng giảm trồi sụt và thanh khoản sẽ tiếp tục giảm.
11087: Với phiên vượt đỉnh kèm thanh khoản khá như vậy, nhiều khả năng VCB sẽ tiếp nối đà tăng trưởng của mình.
11345: Trong những phiên tới nếu thanh khoản không gia tăng trở lại, chỉ số vẫn chưa thể phục hồi vững vàng.
13887: Tuy nhiên, nếu nhìn vào các chỉ số như VN30 hay HNX30 thì xu hướng thanh khoản vẫn duy trì khá ổn định.
14080: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn tiếp tục suy giảm cho thấy sự hồi phục trong phiên giao dịch hôm nay là không vững chắc.
14998: Nỗ lực hồi phục không thực sự vững chắc khi đi kèm thanh khoản thấp thiếu vắng sự đồng thuận tại các nhóm cổ phiếu.
15508: Thanh khoản ổn định và xu thế phân hóa vẫn diễn ra mạnh sau giai đoạn kỳ vọng và được xác nhận bởi KQKD quý 2.
16159: Thị trường tiếp tục diễn biến chậm chạp với kịch bản quen thuộc: Chỉ số tăng nhờ ROS và thanh khoản rất yếu.
17624: Trong tháng 8, thị trường tiếp tục đà hồi phục từ tháng 7 với thanh khoản gia tăng tuy nhiên chưa có sự lan tỏa mạnh.


NHÓM 34-18
4942: Theo PTKT, một vài phiên thị trường dao động hẹp với thanh khoản thấp chưa cho tín hiệu tích cực về động lực thị trường.
4972: Tuy nhiên, một vài phiên phục hồi với thanh khoản thấp vẫn cho tín hiệu kém tích cực về động lực thị trường.
5654: Phiên đầu tuần thị trường xuất hiện sự điều chỉnh nhẹ, tuy nhiên yếu tố thanh khoản vẫn chưa xuất hiện dấu hiệu tiêu cực.
6149: Việc thị trường giảm điểm mạnh dần về cuối tuần, kết hợp với thanh khoản cao cho tín hiệu kém tích cực.
6226: Theo phân tích kỹ thuật, nến hammer giảm điểm với thanh khoản thấp chưa phản ánh nhiều về sự tích cực của lực cầu.
6337: Theo quan điểm kỹ thuật, giai đoạn điều chỉnh biến động hẹp với thanh khoản thấp là tín hiệu tích cực về khả năng tăng điểm tiếp nối.
6354: Giai đoạn điều chỉnh trong biên độ hẹp với thanh khoản giảm dần cho tín hiệu tích cực về khả năng tăng điểm tiếp nối.
6754: Theo quan điểm kỹ thuật, việc thị trường điều chỉnh với thanh khoản thấp và tăng điểm trở lại về cuối phiên cho tín hiệu tích cực.
6936: Theo quan điểm kỹ thuật, phiên tăng nhẹ với thanh khoản thấp chưa cho tín hiệu tích cực về động lực thị trường.
7137: Diễn biến thị trường điều chỉnh hẹp với thanh khoản trung bình chưa cho tín hiệu xấu về mặt kỹ thuật.
7153: Tuy nhiên, mức giảm điểm không nhiều với thanh khoản thấp chưa cho tín hiệu tiêu cực về kỹ thuật.
14072: Thị trường tiếp tục có phiên điều chỉnh với thanh khoản xuống thấp đã phát đi tín hiệu tiêu cực trong ngắn hạn.
14363: Tín hiệu ngắn hạn của VN30 tạm thời chuyển lên mức Tích cực dù tín hiệu này không đi kèm với thanh khoản.
14686: Thanh khoản gia tăng kèm nhiều mã điều chỉnh giảm về điểm số đã cho thấy giao dịch ngắn hạn trở nên rủi ro cao.
14717: Thị trường giảm mạnh với thanh khoản cao vẫn đang phản ánh xu hướng điều chỉnh sâu của thị trường trong ngắn hạn.
16994: Với tình hình thị trường như hiện tại thì giai đoạn giằng co tăng giảm đan xen với thanh khoản thấp có thể tiếp diễn.
18030: Thị trường tiếp tục diễn biến đi ngang tích lũy với những nhịp tăng giảm đan xen nhau và thanh khoản thấp.
18743: Thị trường liên tục có những phiên rung lắc và hồi phục đan xen nhau trên nền thanh khoản thấp dần.


NHÓM 34-19
14041: Chỉ cần VN-Index tiếp tục tịnh tiến lên mốc đỉnh 690 điểm cùng với thanh khoản ổn định là đủ trong giai đoạn này.
19590: Theo tôi VN-Index tăng mạnh cùng với thanh khoản tốt là điểm tựa kỹ thuật trong thời gian tới.
19591: Theo tôi VN-Index tăng mạnh cùng với thanh khoản tốt là điểm tựa kỹ thuật trong thời gian tới.


NHÓM 35-0
431: Sau khi niêm yết tập trung TPCP về HASTC (kể từ ngày 2/6/2008), tính thanh khoản của loại hàng hoá này đã tăng lên rõ rệt (khoảng 150%) với giá trị trung bình hơn 900 tỷ đồng/phiên.
749: Sau 3 năm tăng trưởng cả về quy mô và chất lượng, VN-Index lại về thời kỳ “sơ khai” khi thanh khoản giảm mạnh, chỉ còn 10,3 triệu cổ phiếu được giao dịch trong cả phiên, tương đương 233,87 tỷ đồng.
1032: STB của ngân hàng Sacombank, dù mức tăng khiêm tốn hơn với 63%, có giá 21.700đ/cp, nhưng là cổ phiếu thanh khoản bậc nhất với việc luôn đứng đầu thị trường về khối lượng giao dịch trong mỗi phiên.
1203: 3 tháng vừa qua, khi tính thanh khoản của thị trường tăng cao, nhiều phiên đạt giá trị giao dịch 4.000 - 5.000 tỷ đồng (cả hai sàn), thì giao dịch mua/bán của các NĐT tổ chức, cổ đông nội bộ sôi động hẳn lên.
1379: Có lẽ, đây là lý do khiến tính thanh khoản của chứng chỉ quỹ ICV đứng ở mức cao, giá trị giao dịch duy trì trên 0,6 triệu USD/ngày giai đoạn cuối năm 2008, dù giá CCQ có xu hướng giảm.
2014: Thứ nhất, thanh khoản của thị trường: nếu thị trường duy trì giá trị giao dịch ở mức trên 2.000 tỷ đồng hay 50 triệu cổ phiếu mỗi ngày thì có thể kỳ vọng vào một chu kỳ mới của thị trường trong năm 2010.
2138: Sau một thời gian giao dịch khá ảm đạm với mức thanh khoản thấp, trung bình chỉ 1.000 – 1.500 tỷ/ ngày, TTCK đã có cớ để bật lên khi các thông tin vĩ mô của tháng 1 được chính thức công bố.
2821: Thanh khoản sàn Hà Nội dao động tầm 30-40 triệu chứng khoán, không phải cao so với tháng 4, tháng 5, nhưng trong bối cảnh giao dịch lình xình hiện nay, kết quả này cho thấy sức hút cổ phiếu niêm yết trên HNX.
5092: Thế nhưng trong tình hình thanh khoản thị trường đang ngày càng sụt giảm, kế hoạch xả hàng đến vài ba chục ngàn tỷ đồng của khối nước ngoài trong năm 2012 liệu có thực hiện được không?
6525: SCR thời gian này đang được nhà đầu tư trong nước khá ưa chuộng, KGLD trung bình 10 phiên của SCR đạt hơn 2 triệu cp/phiên, đứng thứ 3 sàn Hà Nội về thanh khoản, sau VND và PVX.
7631: Thanh khoản sàn TP HCM duy trì trên 1.000 tỷ đồng nhiều ngày rồi đột ngột giảm 50% và bất ngờ tăng vọt trở lại trong ngày 25/1, có nguyên nhân từ khối ngoại, theo đánh giá của giới chuyên gia.
8893: Trên sàn Hà Nội, sức mua không được cải thiện như trên sàn HoSe, đã có sự thận trọng đáng kể của các nhà đầu tư trên sàn Hà Nội, thể hiện qua thanh khoản giảm 65% so với phiên trước.
9650: Thanh khoản những phiên cao điểm của thị trường trong nước vào khoảng 4.000-5.000 tỷ đồng, như vậy quỹ có quy mô 100 triệu USD sẽ tương đương 50% thanh khoản, tỷ lệ này càng cao đồng nghĩa với việc tái cơ cấu danh mục càng khó.
10265: IJC đã đạt tất cả các điều khoản về thanh khoản, room ngoại, vốn hóa (hiện vốn hóa của IJC đạt hơn 4.100 tỷ - thỏa mãn điều kiện của VNM về vốn hóa phải lớn hơn hoặc bằng 150 triệu USD).
10587: Nếu kết hợp với thanh khoản ổn định trên mặt bằng 2,000 tỷ đồng của sàn Tp. HCM và trên 1,000 tỷ đồng của sàn Hà Nội, chúng tôi cho rằng tiền vẫn đang vào thị trường.
11063: Theo đó, với nhóm quy mô, thanh khoản thị trường thì quy mô, cần có tối thiểu 3 công ty có vốn hóa đạt ít nhất 1,26 tỷ USD, trong đó vốn hóa của phần không hạn chế chuyển nhượng đạt ít nhất 630 triệu USD.
11634: Mặc dù mức tăng chưa phải là quá lớn, nhưng việc đóng của tại mức giá cao nhất cùng với thanh khoản cải thiện lên gần 4 triệu có thể xem là tín hiệu tốt với KBC.
12407: Nhắc lại thêm một chút, phiên đen tối 24/8 đã cuốn đi mấy chục tỷ đô vốn hóa của thị trường chứng khoán Việt nhưng bù lại, thanh khoản ngày hôm đó khá cao trên cả 2 sàn.
13498: Dù mới xuất hiện trên thị trường nhưng MTM đã mau chóng thu hút sự quan tâm từ giới đầu tư với thanh khoản hàng triệu đơn vị mỗi phiên, một con số rất cao với sàn Upcom.
14197: Nhà đầu tư có mức chịu rủi ro cao có thể cân nhắc gia tăng tỷ lệ nắm giữ cổ phiếu từ 30% lên 50% trên tổng tài sản nếu các tín hiệu thanh khoản tiếp tục đồng thuận xu hướng trong các phiên tới.
15677: Ngành chứng khoán sẽ được hưởng lợi nhiều nhất từ thanh khoản thị trường tăng lên, từ năm 2016 thanh khoản chỉ khoảng 2.000-2.500 tỷ/ngày thì sang năm 2017 đã tăng lên khoảng 4.000 tỷ/ngày.
16029: Có thể phân chia thanh khoản của thị trường thành vài mốc như sau: nếu đạt 1.000 tỷ đồng/phiên các CTCK sống được, từ 2.000 tỷ đồng/phiên trở lên sống khỏe, còn từ 3.000 tỷ đồng/phiên sống tốt.
16452: Giá trị GDKL đạt trên 5.000 tỷ đồng phiên thứ ba liên tiếp mà không chịu tác động của bất kỳ thông tin đặc biệt nào đang là chỉ báo trước cho những con số thanh khoản lớn hơn trong tương lai.
16844: Các cổ phiếu này đều có giá trị vốn hóa cao trên 2 tỷ USD và có mức thanh khoản tốt, tuy nhiên chưa đạt yêu cầu về giá trị vốn hóa tự do chuyển nhượng do tỷ lệ free-float thấp.
19639: Tuy vậy, với trường hợp GEX đang có thanh khoản thấp 433 nghìn USD/phiên (so với yêu cầu hơn 500 nghìn USD/phiên) và có khả năng bị loại nếu giao dịch không cải thiện trong nửa cuối tháng 11.


NHÓM 35-1
146: Lựa chọn cổ phiếu Merrill Lynch đưa ra 3 tiêu chí để lựa chọn cổ phiếu trong MLFI: - Tiêu chí về tính thanh khoản: giá trị giao dịch trung bình hàng ngày của cổ phiếu đó trong 3 tháng liên tục ít nhất phải đạt 750.000 USD.
560: VF1, VF4 có tương ứng 100 triệu và 86,5 triệu CCQ thuộc công chúng nên hàng ngày lượng giao dịch thường nằm trong nhóm chứng khoán có tính thanh khoản cao hàng đầu trên sàn HOSE.
587: Giao dịch của khối ngoại đã hỗ trợ đáng kể cho tính thanh khoản của thị trường, đặc biệt là phiên 18/9, số cổ phiếu nhà đầu tư ngoại mua vào chiếm tới 55% tổng giá trị toàn thị trường.
813: Không chỉ ghi nhận những phiên “siêu thanh khoản” trên sàn HOSE, sàn Hà Nội cũng đã có những phiên tương tự khi ngày 08/09/2008 ghi nhận tới 22.700.000 cổ phiếu chuyển nhượng thành công trên sàn Hà Nội.
1077: Cổ phiếu có vai trò dẫn dắt sàn này là ACB trong tháng 4 cũng đã ghi nhận 120.344.900 cổ phiếu được giao dịch thành công, đứng thứ 2 về tính thanh khoản là KLS với 85.588.700 cổ phiếu được chuyển nhượng.
1620: Sau khi cổ phiếu Ngân hàng Eximbank ngưng chuyển nhượng để lên sàn niêm yết vào ngày 27-10 tới đây, cổ phiếu Ngân hàng Thương mại cổ phần Quân Đội (MB) hiện là cổ phiếu thanh khoản nhất trên sàn OTC.
2992: Mã HSC (CTCP Hacinco) là một trong 6 mã CP đầu tiên được giao dịch tại HNX vào năm 2005, nhưng cũng đồng thời là CP có thanh khoản kém nhất trong lịch sử TTCK Việt Nam.
3621: Xét tính thanh khoản từng cổ phiếu, trong khi giao dịch trung bình toàn thị trường năm 2010 khoảng 1,7 triệu cổ phiếu/phiên thì giao dịch của VIC (Công ty Cổ phần Vincom), GMD lại thấp hơn nhiều.
5653: VN-Index là chỉ số tính chung cho tất cả các cổ phiếu trên HOSE, trong khi VN30 chỉ tính đến 30 cổ phiếu có vốn hóa, thanh khoản và có khối lượng cổ phiếu tự do lưu hành (free loat) tốt nhất.
6312: HNX30 là chỉ số giá được tính theo phương pháp giá trị vốn hóa thị trường có điều chỉnh tỉ lệ khối lượng cổ phiếu tự do chuyển đổi và tính thanh khoản của 30 công ty niêm yết tại sàn Hà Nội.
6843: Qua theo dõi tình hình thị trường, Ủy ban Chứng khoán và Sở Giao dịch chứng khoán Hà Nội (HNX), nơi cổ phiếu ACB được niêm yết, nhận thấy tuy thị trường giảm điểm nhưng khối lượng giao dịch, thanh khoản lại tăng đáng kể.
6974: Với khối lượng niêm yết lên tới 400 triệu cổ phiếu, thanh khoản luôn đứng vào hàng nhất nhì trên HNX, cổ phiếu PVX nhanh chóng lọt vào danh sách cổ phiếu được chọn để thực hiện margin.
8460: Được niêm yết trên Sở giao dịch Chứng khoán Hà Nội vào ngày 5/10/2010, cổ phiếu FLC là một trong những cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất tại thị trường, với số lượng giao dịch lớn, mức giá ổn định.
8855: Kể từ khi Ngân hàng TMCP Sài Gòn Hà Nội (SHB) nhận sáp nhập NHTMCP Nhà Hà Nội (Habubank), cổ phiếu SHB luôn là cổ phiếu có thanh khoản cao nhất thị trường (bình quân giao dịch hơn 2 triệu cổ phiếu/phiên).
8965: Thanh khoản thị trường liên tục đạt trên 1.000 tỷ trên sàn HoSe và hơn 300 tỷ trên sàn Hà Nội đang mở ra cơ hội lớn cho tự doanh CTCK lướt sóng và cơ cấu danh mục.
10161: Đặc biệt, hầu hết các mã CP vốn hóa lớn như GMD, Tổng CTCP Vận tải dầu khí (PVT), VIP, hay CTCP Vận tải biển Việt Nam (VOS) có tính thanh khoản cao với khối lượng giao dịch bình quân ngày trên 300.000 đơn vị.
10262: Bước thức nhất là chọn những cổ phiếu đáp ứng lần lượt 3 tiêu chí về vốn hóa thị trường (tính trên toàn bộ lượng cổ phiếu niêm yết); thanh khoản (giá trị giao dịch cổ phiếu) và lượng cổ phiếu lưu hành tự do (free Float).
13226: Nếu MSR không phải ở UpCOM mà ở sàn HoSE thì thanh khoản này cũng đủ giúp cổ phiếu đứng trong top 30 tính về khối lượng ở sàn HoSE hàng ngày.
13457: Nhiều mã chứng khoán mặc dù đã lên sàn nhưng tỉ lệ giao dịch trên thị trường rất thấp, thanh khoản gần như trống không và chủ yếu tập trung trên UpCom - sàn giao dịch của cổ phiếu của công ty đại chúng chưa niêm yết.
13965: Quy mô thanh khoản của UPCoM cũng có sự thay đổi lớn: Từ đầu tháng 4/2016 đến thời điểm có thông báo MTM bị dừng giao dịch (ngày 17/6), khối lượng giao dịch trung bình mỗi ngày khoảng 9,71 triệu cổ phiếu.
14102: Theo thống kê, ngoại trừ CTCP Dược phẩm Bến Tre (DBT) có khối lượng giao dịch bình quân một tháng và ba tháng là 14.600 và 27.400 đơn vị/ngày, các mã cổ phiếu còn lại hầu như không có tính thanh khoản.
14697: Kể từ khi chào sàn trong tháng 7/2016, cổ phiếu CTP duy trì kênh tăng giá ổn định, thanh khoản của cổ phiếu được duy trì ở mức tốt và đã lọt vào danh sách giao dịch ký quỹ của UBCK.
16481: Tại nhóm thép, ngoài việc HPG băng băng lên đỉnh mới thì HSG cũng tăng tới 5,5% và giao dịch gần 7 triệu cổ phiếu – đứng thứ 3 trên HOSE về thanh khoản.
19632: HoSE sẽ công bố thông tin cập nhật khối lượng cổ phiếu lưu hành, free-float, giới hạn tỷ trọng vốn hóa và trọng số điều chỉnh thanh khoản của cổ phiếu thành phần vào thứ Hai lần thứ 3 tháng 1, 4, 7 và 10 hàng năm.


NHÓM 35-2
175: Một số blue-chip khác vẫn giữ được mua lớn như FPT, SJS, SAM …tuy nhiên những mã vốn có tính thanh khoản cao như STB, DPM, PPC lại có giao dịch rất thấp.
4898: Theo ông nhóm cổ phiếu thanh khoản cao như SSI, BVS, KLS và VND, PVA, HQC, LCM.. không được giao dịch ký quỹ sẽ ảnh hưởng như tế nào đến diễn biến thị trường trong thời gian tới?
5423: Có khoảng 160 cổ phiếu niêm yết không được giao dịch ký quỹ, chủ yếu là có kết quả kinh doanh lỗ; trong đó có nhiều cổ phiếu thanh khoản cao như KLS, BVS, VND, SSI, SAM…
7201: Sự thận trọng của nhà đầu tư làm cho thanh khoản của thị trường duy trì ở mức thấp, sự đột biến ở giao dịch thỏa thuận lại đến từ cổ phiếu EIB (8 triệu cổ phiếu) và SBT (1,3 triệu cổ phiếu).
9376: HoSE đang chứng kiến sự bùng nổ bất ngờ về thanh khoản khi giá trị giao dịch hôm nay lên đến 3.164 tỷ đồng trong đó đóng góp lớn là sự giao dịch đột biến của hàng loạt cổ phiếu bất động sản.
10518: Thanh khoản HTL khá thấp nên có lẽ lượng cung từ tổ chức ngoại này khiến kỳ vọng thanh khoản cổ phiếu sẽ tốt lên khi Sumitomo thoái bớt vốn; VNM hiện tăng 1.000 đồng...
11417: Không còn có những phiên tăng trần mạnh mẽ gây chú ý như trước đó nhưng với khối lượng thanh khoản lớn, tính đầu cơ cao, FLC vẫn luôn là cổ phiếu được các nhà đầu tư để ý.
12736: Dù thanh khoản tăng khá tốt, tuy nhiên trong đó có sự đóng góp không nhỏ từ các giao dịch thỏa thuận lớn như VNM (6,16 triệu cổ phiếu), FPT (2,47 triệu cổ phiếu), SHB (9,54 triệu cổ phiếu), KHB (5,6 triệu cổ phiếu)….
14424: Nhiều cổ phiếu lớn niêm yết mới tăng giảm thất thường, các cổ phiếu lớn tăng mạnh nhưng thanh khoản thấp vừa ảnh hưởng nghiêm trọng đến chỉ số vừa không phản ánh đúng giá trị thực cổ phiếu.
16171: Tuy nhiên, lực cầu vào cuối phiên chưa thực sự lớn khiến thanh khoản có phần suy yếu và chỉ tập trung tại một số mã cổ phiếu có vốn hóa lớn như VJC, REE và VCB.
16228: Trong khi đó, một số cổ phiếu có cơ bản tốt với thanh khoản không quá cao vẫn tăng tốt, có thể kể tới như MWG, APC, CTD, PNJ, TV2, CMG, VCS…
16256: Dòng tiền trong phiên sáng nay cũng tìm đến những cổ phiếu có KQKD khả quan và thanh khoản không quá cao, có thể kể tới như MWG, PNJ, PVT, PVI, KDH, PDR…
16262: Ngoài ra, nhiều cổ phiếu cơ bản tốt với thanh khoản không quá lớn cũng có phiên tăng mạnh, có thể kể tới như PDR, KDH, APC, PNJ, MWG, FCM, CMG…
16263: Một số cổ phiếu có tính cơ bản tốt với thanh khoản không quá lớn như MWG, PNJ, APC, GIL, CMG, KDH…hiện thu hút dòng tiền và tăng khá tích cực.
19385: MBB tăng 3,1% lên 23.300 đồng/cp.Trong khi đó như thường lệ, đứng đầu danh sách tăng, giảm giá trên thị trường vẫn thuộc về nhóm cổ phiếu vốn hóa vừa và nhỏ với thanh khoản khiêm tốn.


NHÓM 35-3
17: Với lợi thế của ngành dầu khí, PVS có vị trí thứ 3, trong khi PAN, sau chuỗi ngày gây náo trên sàn HN thời gian qua, đang chiếm vị trí thứ 4 về tính thanh khoản.
900: Sau khi chính thức công bố kết quả sản xuất - kinh doanh cả năm 2008 vào ngày 12/2, tính thanh khoản của SAM được cải thiện với khối lượng giao dịch gấp ba bốn lần khối lượng những phiên trước đó.
6421: Cách đây 2 tháng, khi TTCK đạt thanh khoản hơn 2.000 tỷ đồng/ngày, tại ĐHCĐ của một CTCK lớn, cổ đông đã đề nghị ban lãnh đạo công ty điều chỉnh tăng kế hoạch lợi nhuận.
9114: Tuy nhiên một số cổ phiếu như PVX mặc dù thanh khoản rất cao nhưng trong việc công bố thông tin nhập nhằng (điều chỉnh 2 lần báo cáo kiểm toán từ lãi thành lỗ và từ lỗ thành lãi).
11730: Với một cổ phiếu trước đến nay thanh khoản tốt như OGC, lượng cổ đông của doanh nghiệp-từng thuộc top đầu sàn niêm yết-này lên đến hàng vạn người.
12245: Sau khi nhậm chức hồi tháng trước, tân Giám đốc điều hành SGX Loh Boon Chye hiện đang phải đối mặt với nhiệm vụ cải thiện lượng giao dịch cổ phiếu và tính thanh khoản của sàn giao dịch này./.
12340: Trước đó, NT2 đã giao dịch trên UPCOM nhưng chỉ thực sự toả sáng khi chính thức niêm yết trên HOES, với thanh khoản luôn rơi vào "top" đầu của thị trường.
13349: Tính từ tháng 6/2014 tới nay, ông Nguyễn Minh Tuấn đã 19 lần đăng ký mua 100 nghìn cổ phiếu TLT nhưng chưa lần nào giao dịch được diễn ra suôn sẻ do thanh khoản TLT khá thấp.
13607: Cuối tháng 2/2016, Tổng Công ty Đầu tư và Kinh doanh vốn Nhà nước (SCIC) đăng ký bán toàn bộ hơn 11,7 triệu cổ phiếu KSB trong khi thanh khoản của KSB ở giai đoạn này là rất thấp.
15059: Đây cũng là điều đã xảy ra với ROS và SAB trong kỳ Review quý I/2017 của MSCI Frontier Markets Index sau khi đáp ứng các điều kiện về vốn hóa, thanh khoản, tỷ lệ chuyển nhượng tự do...
15064: Từ chuỗi ngày đi ngang với thanh khoản thấp suốt cả năm trời, cổ phiếu VID của Công ty Cổ phần Đầu tư Phát triển Thương mại Viễn Đông bất ngờ tăng mạnh kể từ giữa tháng 4 này.


NHÓM 35-4
777: Đáng chú ý là họ đã thực hiện cơ cấu lại danh mục, thể hiện qua việc mua vào những cổ phiếu blue-chips có giá cao và bán cổ phiếu kém tính thanh khoản, giá thấp.
5149: Trong khi bên mua dè dặt khi thanh khoản thị trường chưa được cải thiện thì bên bán đã ngưng cung giá rẻ, các cổ phiếu nếu giảm chỉ giảm từ 100 – 300 đồng.
6233: Do vậy, nhà đầu tư nên sử dụng lệnh MP khi họ là nhà đầu tư lướt sóng, và đối với những mã có thanh khoản cao, chênh lệnh giá mua – giá bán nhỏ.
9831: Hầu hết các lệnh bán ra chỉ chọn giá cao nên vẫn là thách thức với cầu mua vào và chỉ những cổ phiếu nào tăng giá mạnh mới tạo ra mức thanh khoản cao.
10192: Đó phải là người bán chiếm ưu thế hoàn toàn đối với người mua, và người ta chủ động bán một cách quyết liệt khiến cho giá cổ phiếu giảm mạnh đẩy thanh khoản lên cao.
10422: Số lượng mã giảm giá áp đảo hoàn toàn số lượng mã tăng, tuy nhiên thanh khoản không cao cho thấy tâm nhà đầu tư tuơng đối ổn định và không xuất hiện tâm lý bán bằng mọi giá.
12376: - Giảm ETPs có thanh khoản thấp vì thanh khoản thấp ( tương tự cổ phiếu) tạo ra chênh lệch giữa giá chào mua – chào bán cao, tăng chí phí giao dịch cho nhà đầu tư.


NHÓM 35-5
5604: Sau đó, sàng lọc theo tính thanh khoản, chọn ra 40 cổ phiếu có giá trị giao dịch hàng ngày bình quân trong 6 tháng (30 cổ phiếu vào danh mục chính thức, 10 cổ phiếu vào danh mục dự phòng).
5944: Điều này phần nào giải thích lý do vì sao Red River, cổ đông lớn của CTD, lại đăng ký mua vào 600.000 cổ phiếu CTD trong tuần trước, mặc dù thanh khoản của CTD rất thấp.
6934: Theo ông Lê Anh Sơn, Phó tổng giám đốc Vinalines, việc thoái vốn tại Gemadept bất thành do TTCK diễn biến xấu, cổ phiếu GMD kém thanh khoản và mức giá chưa đạt được kỳ vọng.
8705: Bà Hạnh đưa ra ví dụ kỳ 1/2011 MSN được đưa vào trong rổ VN30 nhưng với thanh khoản của MSN lúc đó quỹ phải mất hơn 10 ngày giao dịch.
10474: Theo báo cáo của Vĩnh Hoàn, từ ngày 10/9 đến 9/10/2014, VHC không bán được cổ phiếu nào do tính thanh khoản của cổ phiếu thấp và giá giao dịch chưa đạt được kỳ vọng.
12437: Loại ra: DRC do thanh khoản trung bình nhỏ hơn 200.000usd/phiên, vi phạm quy định mới nhất của FTSE, cổ phiếu trong danh mục phải có 3 tháng trung bình thanh khoản ít nhất 200.000usd/phiên.
14601: Đáng chú ý, ROS, HBC và DXG có thể được thêm vào chỉ số (ở kỳ này ROS đã đạt đủ quy định về thời gian giao dịch 3 tháng cũng như quy mô thanh khoản).
18919: Ví dụ, một CTCK phát hành 1 triệu CW, giả định thanh khoản hàng ngày tương đương 20% lượng phát hành, thì trong vòng đời 3 tháng (khoảng 66 phiên giao dịch) tổng thanh khoản CW có thể đạt hơn 13 triệu CW.


NHÓM 35-6
1273: Hơn nữa, điều các nhà đầu tư lưu tâm hơn là tính thanh khoản vẫn còn khá thấp, với khối lượng giao dịch của 10 công ty đăng ký giao dịch chỉ đạt vài trăm nghìn cổ phiếu mỗi phiên.
1487: Tuy nhiên, khi xem xét đầu tư nhóm cổ phiếu này nhà đầu tư cần chú ý đến tính thanh khoản, trong thời gian qua khối lượng giao dịch bình quân của nhóm này thường chỉ đạt trên 200 ngàn đơn vị/ngày.
1627: Đối với cổ phiếu thuộc Nhóm 2, ngoại trừ TC6 có thanh khoản khá tốt (trung bình trong 10 phiên gần nhất khoảng 80.000 cổ phiếu/phiên), các cổ phiếu còn lại thanh khoản thấp, chỉ trên dưới 20.000 cổ phiếu/phiên.
2495: Chính vì vậy, thay vì lượng giao dịch chỉ dừng lại ở mức vài chục nghìn như trước thì từ giữa tháng 4, thanh khoản ALP phổ biến vài trăm và đạt đỉnh 674 nghìn vào ngày 26/4.
2697: Đáng ngạc nhiên, trước đó nửa năm, VE9 chỉ là cái tên mờ nhạt trên HNX, quẩn quanh mức giá 14.000 - 17.000 đồng, thanh khoản kém, trung bình chỉ vài nghìn CP được chuyển nhượng thành công mỗi phiên.
2787: GGG (Ô tô Giải Phóng) có thể xem là điển hình cho việc được nâng cấp thanh khoản, hiện nay mỗi ngày CP này khớp từ 200.000-300.000 CP trong khi quý I chỉ là vài chục nghìn.
4022: (1) Thanh khoản quá thấp và kéo dài: Với những cổ phiếu chỉ được giao dịch lèo tèo vài ngàn cổ phiếu mỗi phiên thì mục đích cải thiện tính thanh khoản cho cổ phiếu đã bị triệt tiêu.
4915: NĐT đang giữ cổ phiếu nên tạm thời ngừng trạng thái bán ra, còn đối với NĐT giữ tiền mặt thì chỉ giải ngân khi thanh khoản thị trường tăng trở lại và đạt mức trên 40 triệu đơn vị trên sàn Hà Nội.
7177: Tùy vào mức độ thanh khoản mà có mã chỉ cần vài trăm triệu, đến vài tỉ đồng là đã có thể kéo lên kịch trần, hoặc khống chế toàn bộ thanh khoản của một phiên giao dịch.
8122: PVL hiện có giá chỉ hơn 3.000 đồng, không phải là một cổ phiếu được đánh giá quá cao, nhưng thanh khoản lại khá cao, ở mức vài trăm nghìn cổ phiếu mỗi phiên trở lên.
8681: CNG có thanh khoản tốt nhất mỗi phiên cũng chỉ vài chục ngàn CP được giao dịch, TCT hay TPP có những phiên thậm chí không có giao dịch hoặc giao dịch chỉ để cho có.
8732: Dòng tiền đều vào nhóm midcap và penny trong tuần trước không rút ra mà luân chuyển và đi tìm các cổ phiếu đang giao dịch dưới giá trị thực, thanh khoản sàn HoSE đạt 800-1.000 tỷ phiên.
8877: Nhìn vào thanh khoản của HT1 hiện nay, mỗi phiên chỉ khớp từ vài ngàn đến vài chục ngàn CP, Vicem sẽ phải bán... miệt mài mới có thể đẩy hết 120 triệu CP.
11749: Thanh khoản trên hai sàn vẫn chưa cao thể hiện tâm lý khá dè dặt khi mua vào của các nhà đầu tư khi chỉ đạt hơn 72 triệu trên HO và 31 triệu trên HA.
12189: Tuy nhiên, dòng tiền lớn vẫn chưa gia nhập mạnh vào thị trường, sàn HoSE mới khớp lệnh được 710 tỷ đồng tính đến 10h10’ và sàn HNX chỉ mới có chưa đầy 180 tỷ đồng thanh khoản.
12485: Nguồn cung cổ phiếu MBB trên thị trường có thể đáp ứng cho nhu cầu này cũng rất dồi dào khi mà thanh khoản của MBB trên HOSE lên tới vài triệu cổ phiếu mỗi phiên.
12506: Kết thúc phiên giao dịch hôm nay, nỗi lo cũ của nhà đầu tư vẫn còn nguyên khi mà thanh khoản thị trường tính cả khớp lệnh và thỏa thuận mới đạt hown1.720 tỷ đồng trên cả 2 sàn.
12778: Nhìn lại thanh khoản tại HOSE trong 4 phiên điều chỉnh từ 6 đến 11-11 chỉ đạt trung bình khoảng 1.700 tỷ đồng/phiên, nghĩa là bên bán khá thận trọng, nên bên mua không thể mua được nhiều.
14818: Lâu nay, cổ phiếu HHC được biết đến như một cổ phiếu "chán ngắt" vì thanh khoản lúc nào cũng èo uột bình quân mỗi ngày chỉ vài ba nghìn cổ phiếu/phiên trong cả năm qua.
16161: Mặc dù thanh khoản không quá cao, chỉ hơn trăm nghìn đơn vị mỗi phiên nhưng APC đang thực sự là một trong những cổ phiếu nổi bật nhất thị trường từ đầu năm tới nay.
17665: Hiện tại ICC đang giao dịch trên sàn Upcom, thanh khoản thị trường cũng không tốt khi lượng cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên không nhiều, thậm chí có rất nhiều phiên không có cổ phiếu khớp lệnh.
17695: Và dù OGC vẫn luôn duy trì tình trạng bị kiểm soát từ hơn 1 năm nay, nhưng trên thị trường thanh khoản cổ phiếu OGC rất cao với bình quân 4 đến 5 triệu cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
18086: Tiếp đến, cổ phiếu KAC của Công ty Cổ phần Đầu tư Địa ốc Khang An cũng tăng giá trên 30%, tuy nhiên, thanh khoản của KAC là rất kém, chỉ vài chục đến vài trăm cổ mỗi phiên.
18515: Bên cạnh sự biến động lớn về giá, cổ phiếu MBS cũng đạt thanh khoản cao hơn hẳn thời gian trước đây khi có phiên giao dịch hàng triệu cổ phiếu và hôm qua cũng đạt mức 880 nghìn cổ phiếu trao tay.
18931: So với thanh khoản bình quân khoảng 1,4 triệu đơn vị mỗi phiên của cổ phiếu này, khối lượng là không lớn, chưa kể trường hợp SSI và HSC có sẵn cổ phiếu MBB trong danh mục tự doanh.
19928: Trong khi trên thị trường cổ phiếu DCI đang giao dịch quanh mức 2.800 đồng/cổ phiếu và thanh khoản hầu như không có, thì Vinachem làm điều không tưởng khi đưa 900.411 cổ phần ra bán đấu giá với giá "trên trời" 113.700 đồng/cổ phần.


NHÓM 35-7
4074: Hiện tại thanh khoản của những cổ phiếu như KLS, SSI, BVS, VND chỉ còn bằng 30% - 40% trước đây, một phần do tác động chung của thị trường, phần khác do tính đầu cơ giảm sút.
4747: Tự doanh của các công ty chứng khoán và khối ngoại đã tranh thủ đợt tăng điểm của VN – Index để cơ cấu lại danh mục, thực chất là bán ra những cổ phiếu mất thanh khoản.
5025: Nếu thanh khoản MBB đủ lớn, gần như cổ phiếu này phải nằm trong danh mục của các quỹ nước ngoài lẫn trong nước, chưa kể yếu tố trọng số với VN-Index.
6946: PVX luôn nằm trong danh mục được các CTCK cho vay margin nhiều nhất vì cổ phiếu này có thanh khoản lớn, luôn nằm trong Top 5 các cổ phiếu giao dịch nhiều nhất sàn Hà Nội.
7001: Kinh doanh hiệu quả, lại là cổ phiếu có tính thanh khoản cao, nên DPM là cổ phiếu được khối ngoại tích cực giao dịch và nằm trong rổ tính của các quỹ đầu tư.
8708: Tương tự là trường hợp SJS bị loại khỏi danh mục đầu tư của VNM, do mã CK này có thanh khoản thấp nhất trong số 17 mã quỹ ETF này đang nắm giữ.
8953: Vì hầu hết các cổ phiếu nói trên đều có thanh khoản cao nên theo SSI việc cơ cấu danh mục lần này của FTSE sẽ không tác động quá lớn đối với giá cổ phiếu.
9038: POM (Pomina) là một đối trọng của HPG trong ngành thép, nhưng cổ phiếu này lại có thanh khoản rất kém, cộng với tỷ lệ sở hữu lấn át của nhóm cổ đông lớn, cổ đông sáng lập.
10221: Là một cổ phiếu lớn, hiện đứng trong top 15 về vốn hóa cộng với thanh khoản tốt nhưng lâu nay KDC không được các quỹ ETF để ý tới luôn trong tình trạng hết room.
10745: Như thường lệ, thanh khoản đã tăng đột biến trong phiên ATC với sự biến động mạnh về giá của những cổ phiếu nằm trong danh mục review của các quỹ ETFs như VCB, STB, SSI hay VSH.
11988: JVC vốn được đánh giá là một cổ phiếu có cơ bản tốt, được nắm giữ bởi nhiều tổ chức lớn như DI Asian Industrial Fund, Dragon Capital, Vietnam Equity Holding… Thanh khoản của JVC luôn tính bằng số lượng triệu cổ phiếu.
13392: Loại bỏ một số giao dịch thỏa thuận đột biến tại VIC và HPG thì khối này bền bỉ mua ròng trong suốt thời gian qua, thậm chí là lực đỡ về thanh khoản khi dòng vốn nội sụt giảm.
14178: Theo dự đoán dự vào thanh khoản và vốn hóa thì CII đang có “cửa” sáng nhất sẽ được loạt vào danh mục của cả 2 quỹ Van Eck và DB FTSE.
16279: Bên cạnh đó, sau khi thương vụ thoái vốn VNM diễn ra thành công thì thị trường đang ngày càng thu hút được sự chú ý của nhà đầu tư với thanh khoản nhảy vọt trong phiên giao dịch hôm nay.
17028: Trong trường hợp đầu tiên, Yuanta dự báo PVS sẽ được thêm vào danh mục nhờ những biến chuyển đáng kể thời gian gần đây, dẫn đến thanh khoản duy trì ở mức cao phù hợp tiêu chí quỹ.
18426: Do đó, rủi ro của VHC lúc này là nếu 3 phiên giao dịch tới mà thanh khoản của các cổ phiếu trong danh mục của FTSE Vietnam ETF tăng mạnh và đột biến hoặc thanh khoản VHC kém đi.
19774: Các cổ phiếu như VC6 của Vinaconex 6, STC của Sách và Thiết bị trường học TP. HCM, VJC của Thương mại và Đầu tư Vinataba... cũng giảm sâu nhưng đều thanh khoản rất thấp.


NHÓM 35-8
266: Thứ hai, mua và giữ lại cổ phiếu với số lượng lớn sẽ làm giảm tính thanh khoản của thị trường Việt Nam vốn đã suy giảm nhiều trong thời gian gần đây.
1327: Trường hợp này thường xảy ra với các cổ phiếu có nền tảng, có các chỉ số cơ bản tốt, thương hiệu mạnh, có tính thanh khoản cao, khối lượng giao dịch bình quân mỗi ngày tương đối lớn.
6002: So với thanh khoản của thị trường hai năm gần đây, giá trị cổ phiếu nắm giữ của 5 quỹ đại chúng không lớn đến mức gây ra áp lực tiêu cực lên toàn bộ thị trường.
6963: PVX là CP có tính thanh khoản lớn nhất HNX, kèm theo việc cũng có những đợt sóng mạnh trong lịch sử giá, vì vậy được nhiều người ưa chuộng và sử dụng margin.
7440: Hệ quả lớn nhất của những tồn tại nêu trên chính là thanh khoản nhiều CP tốt gần như không có, rất nhiều CP có KLGD liên tiếp bằng 0 và lâu lâu mới có giao dịch.
8894: Thị trường đang có những giao dịch rất khó đoán, thanh khoản sàn HoSe phiên 21/11 vượt 2.400 tỷ, sàn Hà Nội đạt hơn 700 tỷ, ông đánh giá thị trường hiện nay có những lợi thế và rủi ro nào?
11238: Đặc điểm của các cổ phiếu này là thanh khoản không lớn, lượng cổ phiếu trôi nổi không nhiều, dễ dàng cho việc đẩy giá hơn so với các cổ phiếu mang tính đầu cơ cao.
13758: ETF còn giúp tạo thanh khoản cho thị trường nhờ hoạt động kinh doanh chênh lệch giá khi có sự chênh lệch giữa giá chứng chỉ quỹ ETF với giá trị tài sản ròng NAV.
13798: Hiển nhiên với bước giá nhỏ hơn, giao động trong ngày sẽ mượt hơn với tất cả các cổ phiếu trong thị trường, đặc biệt đối với các cổ phiếu có thanh khoản thấp.
14537: Trước đây những đợt phát hành đa số là những lô nhỏ, thanh khoản yếu chuyển sang lô lớn thanh khoản đã tăng nhiều trên cả thị trường thứ cấp và sơ cấp.
19049: Điều này do biên độ giao dịch sàn UPCoM là lớn nhất (+/-15%), đây cũng là nơi tập hợp rất nhiều cổ phiếu có yếu tố cô đặc, vốn hóa bé và thanh khoản thấp.


NHÓM 35-9
351: Trong mấy tháng qua, hầu hết hợp đồng repo những cổ phiếu OTC có tính thanh khoản tương đối cao như cổ phiếu ngân hàng, địa ốc, xây dựng đều xác định giá repo dưới mệnh giá hoặc bằng mệnh giá.
652: Thực tế cho thấy, giá càng xuống thấp, tính thanh khoản của cổ phiếu thuộc nhóm DN lớn, có kết quả kinh doanh tốt, cổ phiếu mà các nhà ĐTNN đang bán ra, càng tăng lên.
658: Trừ một số cổ phiếu bluechip được giữ giá bởi các môi giới còn hầu hết các cổ phiếu khác đều đã giảm giá mạnh, tính thanh khoản trên thị trường OTC dần tiến tới trạng thái đóng băng.
986: Mặc dù thanh khoản tốt nhưng do STB không tăng nên giá ACB cũng giậm chân tại chỗ và giá cổ phiếu của các ngân hàng khác trên thị trường OTC cũng không nhúc nhích được.
998: Quỹ SAM cũng đang muốn mua vào cổ phiếu của một số công ty có tính thanh khoản tốt trên thị trường niêm yết, nhưng mua loại cổ phiếu của DN nào thì chúng tôi chưa thể công bố.
1018: Với một số cổ phiếu có tính thanh khoản không tốt, tuy người mua chưa thật sự nhiệt tình, nhưng người bán không còn kiên quyết đẩy hàng ra với giá thấp như trước.
1298: Vốn được xem là cổ phiếu “vua” do tính thanh khoản cao và tốc độ tăng giá nhanh trên thị trường OTC trước đây, cổ phiếu ngân hàng cũng được háo hức mong chờ trên thị trường UPCoM.
1398: Hơn nữa, các ngân hàng đã thực hiện niêm yết như ACB, STB..., hiện có tính thanh khoản rất cao trên sàn, còn với sàn UPCoM thì chưa có tiền lệ nên các ngân hàng còn e dè.
1402: Đối với cổ phiếu có tính thanh khoản cao như Eximbank hay MB thì môi giới chỉ được phí khoảng 500.000 đồng trên một lô cổ phiếu (1 lô là 10.000 cổ phiếu) coi như công đi chuyển nhượng.
1457: Nguyên nhân của hiện tượng này là các cổ phiếu được đăng ký giao dịch trên UPCom đều là những mã kém thanh khoản, khối lượng cổ phiếu lưu hành bên ngoài ít, không hấp dẫn nhà đầu tư.
2196: Năm 2009, nhiều NĐT “đánh hàng” theo kiểu rỉ tai xuất tiền mua vài mã cũng không đến nỗi tồi về chỉ số EPS, PE… nhưng tính thanh khoản lại thấp.
2804: Khi cổ phiếu chưa lên sàn, thanh khoản kém, lợi thế chưa được đánh giá đúng, NĐT bên ngoài chưa biết đến, CTCK dễ dàng mua gom từ các cổ đông trong công ty với mức giá thấp.
2897: Vì vậy, mặc dù thị trường niêm yết giảm mạnh, nhiều cổ phiếu mất giá đến 40 - 50%, thì không ít cổ phiếu cùng ngành nghề tương ứng trên thị trường OTC vẫn không phải nộp tài sản bổ sung, do mất thanh khoản.
3352: Tất cả cổ phiếu ngân hàng đang niêm yết đều có chỉ số PE dưới 10 và nhiều cổ phiếu có mức chi trả cổ tức hấp dẫn, thị giá thấp, thanh khoản tốt, nhưng vẫn không giữ được đà tăng giá.
4086: Mặc dù thanh khoản thấp do cổ đông sáng lập và cổ đông nội bộ nắm giữ là chủ yếu nhưng đó cũng không phải là khối lượng không thể giao dịch để bị loại bỏ khỏi công thức tính VN-Index.
4330: Chia tách CP thường được áp dụng khi thị giá CP quá cao khiến thanh khoản của CP trở nên sụt giảm, thực hiện chia tách CP nhằm tạo nên sự thanh khoản cho CP đó.
5497: Điểm mặt các cổ phiếu từng là hàng "hot", được đội lái kiểm soát trước đây thì hiện nay đa phần xuống dưới mệnh giá, có cổ phiếu mất thanh khoản và không ai còn nhắc tới.
8261: Không những thế, cổ phiếu của công ty còn bị mất thanh khoản, giá cổ phiếu OTC của MBS rơi từ đỉnh cao 25.000-26.000 đồng/cp năm 2009 nay chỉ quanh 3.000 đồng/cp, gây thiệt hại rất lớn cho cổ đông.
8556: Giá CP xuống thấp nhưng thanh khoản trên trị trường lại rất kém nên phần nhiều NĐT đang nắm giữ CP xi măng muốn cắt lỗ cũng là việc làm hết sức nan giải.
10861: Giả sử có kịch bản đẩy giá cổ phiếu ngân hàng để thoái vốn thì với mức tăng và thanh khoản khiêm tốn vừa qua tôi cho rằng các tổ chức chưa thể bán được hàng.
12021: Một doanh nghiệp vốn điều lệ 3 nghìn tỷ và có 5 năm niêm yết, cổ phiếu lúc nào cũng thanh khoản cao trên thị trường thì biến động giá cổ phiếu OGC ảnh hưởng đến túi tiền của hàng ngàn nhà đầu tư.
13470: Trước đây, Upcom thường không được đánh giá cao bởi phần lớn các cổ phiếu trên sàn này có tính cơ bản cũng như thanh khoản thấp hoặc là những cổ phiếu bị hủy niêm yết.
14632: Tuy nhiên điểm hạn chế của cổ phiếu ngành này là thanh khoản thấp do lượng cổ phiếu trôi nổi rất thấp, nhiều cổ phiếu độc lạ nhưng giao dịch trên UPCoM nên không được sử dụng margin.
15375: Với các cổ phiếu có “đội lái”, ở giai đoạn đang đánh lên, thị giá của cổ phiếu liên tục được đẩy lên cao với thanh khoản được tạo ra là rất lớn.


NHÓM 35-10
164: Cổ phiếu của Công ty Thép Đình Vũ Hải Phòng đang được giao dịch trên thị trường OTC với giá hơn 40.000 đồng/CP, sau hơn một năm cũng mất tính thanh khoản như các cổ phiếu khác.
1708: Sở dĩ thanh khoản của thị trường được cải thiện là do tốc độ truyền lệnh bằng giao dịch trực tuyến gấp hàng chục lần so với lệnh nhập bằng tay (vài giây/1ệnh).
2603: Do rủi ro nhất định của thị trường cổ phiếu chưa niêm yết, cổ phiếu OTC có tính thanh khoản cao thường là những cổ phiếu có thị giá thấp từ 40.000 đồng/cổ phiếu trở xuống.
3885: Nhờ lợi nhuận, giá cổ phiếu cao su đã đi ngược thị trường so với biến động của VN-Index, song thanh khoản rất thấp do được các tổ chức đầu tư giá trị nắm giữ số lượng lớn.
4448: Một năm sau, đến thời điểm này nhìn lại, giá cổ phiếu của doanh nghiệp nêu trên đã rơi về nửa mệnh giá và tệ hơn là gần như không có thanh khoản.
5991: Con số này tuy không cao bằng HBB, nhưng cũng cần nhớ rằng mức thanh khoản bình thường cả tháng trước đó của SHB chỉ là trên dưới 1 triệu CP/ngày.
6799: Hơn nữa chứng chỉ sáu quỹ đại chúng trên sàn đang được giao dịch ở mức chiết khấu cao so với NAV cộng với thanh khoản kém, cũng sẽ ít nhiều khiến nhà đầu tư suy nghĩ.
8530: Chẳng hạn như câu chuyện của PVX, với thanh khoản lớn như vậy, chỉ cần PVX tăng giảm 100 - 200 đồng/cổ phiếu là đã có thể tạo ra lợi nhuận cho những ai lướt sóng với số lượng lớn.
8793: Giả định, nếu VNSteel bán ra TNB trong thời điểm hiện tại, mức giá cũng chưa chắc đã 2.300 đồng/CP vì sàn UPCoM thanh khoản không cao, nên định giá CP khó chuẩn xác.
10359: Tuy nhiên, theo ý kiến của một số NĐT chứng khoán lâu năm, mức giá MWG liên tục được đẩy lên cao không xuất phát từ thanh khoản sôi động hay sức khỏe tài chính DN tốt hơn.
10673: Chào sàn HOSE từ cách đây 2 tháng với giá hơn 10.000 đồng/CP, nhưng nhìn vào giá cũng như thanh khoản của VFMVN30 hiện nay có thể nói không như kỳ vọng ban đầu.
13761: Tóm lại là thanh khoản sẽ tăng lên, chủ yếu là ở các cổ phiếu mệnh giá thấp vì nhiều mã dưới 5.000 đồng/cổ phiếu, biên độ 7% thì bước giá 100 đồng là chênh nhau 2%.
14132: Giao dịch sôi động từ các cổ phiếu bluechips đến penny đã phản ánh rõ nét quan điểm trên, mặc dù thanh khoản toàn thị trường vẫn còn ở mức trung bình, thậm chí không muốn nói là thấp.
14778: Theo dữ liệu phân tích thì NVL là ứng cử viên đạt nhiều điều kiện nhất, cổ phiếu này chỉ không đạt điều kiện thời gian thanh khoản nhưng vẫn đủ tối thiểu 3 tháng gần nhất.
14902: Thanh khoản cổ phiếu cũng chỉ ở mức bình quân 33.000 cổ phiếu/phiên-khá thấp so với gần 24 triệu cổ phiếu đang lưu hành của công ty nên chưa có lý do xác đáng giải thích cho chuỗi tăng trần này.
15783: Nguyên nhân chính dẫn tới biến động của ACV không phụ thuộc vào thị trường chung có lẽ là do yếu tố thanh khoản khi số lượng trao đổi hằng ngày trung bình chỉ khoảng 50.000 đến 60.000/cổ phiếu.
16326: Hiện tại, cổ phiếu VCF đã đạt đến ngưỡng 205.000 đồng/cp và nhìn chung, sau khi Masan thâu tóm VCF thì cổ phiếu này cứ tăng đều đặn, từ từ với thanh khoản rất thấp.
16727: Đây cũng là lý do, dù thường xuyên giao dịch "lẹt đẹt" với mức giá chỉ ngang bó rau ly trà đá, thì thanh khoản của những cổ phiếu này thường xuyên rất cao.
18739: Trong khi SAB thanh khoản rất nhỏ, các bước giá lại không được lấp đầy, tạo điều kiện tự nhiên cho khả năng dao động rất mạnh dù chỉ khớp lệnh với khối lượng tối thiểu.
19206: Hai cổ phiếu TMG của Kim loại màu Thái Nguyên - Vimico và KCB của Khoáng sản và luyện kim Cao Bằng đều tăng giá trên 70% với thanh khoản luôn luôn duy trì ở mức rất thấp.


NHÓM 35-11
1196: Nếu với Vietinbank, giá khởi điểm là 50.000 đồng/cổ phiếu thì áp lực chốt lãi sẽ cực lớn bởi tính thanh khoản của Vietinbank trên thị trường do nguồn cung giá thấp ở mức 20.000 đồng/cổ phiếu.
1197: Còn với Vietcombank, giá niêm yết cũng sẽ có thể cách xa so với giá đấu bình quân, bởi tính thanh khoản trên thị trường của VCB từ mức giá 3 chấm cho đến gần 5 chấm như hiện nay.
4047: Thực ra thanh khoản cả thị trường hiện rất yếu, giá trị khớp lệnh của Hose không tính giao dịch thỏa thuận thường chỉ trên dưới 300 tỉ đồng/ngày, nên kéo giá phiên ba ngày càng được nhiều người lợi dụng.
5933: Hiện nay, quy mô thị trường đã tương đối lớn, thanh khoản khá cao, nên HNX lựa chọn cách tính giá tham chiếu là bình quân gia quyền các mức giá khớp lệnh của 15 phút cuối phiên trước.
5968: Hiện nay, quy mô thị trường đã tương đối lớn, thanh khoản khá cao, nên HNX lựa chọn cách tính giá tham chiếu là bình quân gia quyền các mức giá khớp lệnh của 15 phút cuối phiên trước.


NHÓM 35-12
16272: Khi đó, các mã đang thỏa yêu cầu về quy mô và thanh khoản như VNM, VIC, MSN, HPG, VCB, MBB, MWG sẽ trở thành động lực để tiếp tục kéo PE của VnIndex lên mức cao mới.
16276: Khi đó, các mã đang thỏa yêu cầu về quy mô và thanh khoản như VNM, VIC, MSN, HPG, VCB, MBB, MWG sẽ trở thành động lực để tiếp tục kéo PE của VnIndex lên mức cao mới.


NHÓM 35-13
8186: Các cổ phiếu nằm trong FTSE Vietnam Index không đủ điều kiện về thanh khoản sẽ không được thêm vào rổ chỉ số cho đến khi đủ điều kiện trong 2 kỳ review tiếp theo sau đó.
10261: Nếu bị loại vì không đạt yêu cầu thanh khoản, cổ phiếu chỉ được thêm lại vào danh mục nếu đạt lại được yêu cầu thanh khoản trong 2 quý liên tiếp sau đó.
10266: Đối với FTSE Vietnam Index, ngoài việc loại GMD, theo SSI Research, đợt review lần này nhiều khả năng FTSE sẽ loại DIG khỏi danh mục do DIG không đạt điều kiện về thanh khoản.
10547: Từ các cổ phiếu trong rổ MSCI Frontier Markets Index, MSCI chọn ra 100 cổ phiếu lớn nhất đáp ứng yêu cầu về thanh khoản, room ngoại để lập ra chỉ số MSC Frontier Markets 100 Index.
10646: Trong khi đó theo BSC, ở kịch bản xấu nhất khi thanh khoản không được cải thiện thì STB, DRC, CSM và VSH nhiều khả năng sẽ bị loại trong kỳ review này.
13770: Riêng trường hợp của DRC, cổ phiếu đã không còn cơ hội trở lại danh mục FTSE ETF trong kỳ review này như SSI Retail Research dự đoán trước đó do không thỏa mãn điều kiện về thanh khoản.
15104: FTSE Vietnam sẽ thêm mới NVL, STB (đã bị loại do thanh khoản cách đây 2 kỳ nên được xét lại), TCH, HNG (bị loại do vốn hóa nên được xét lại) và loại NT2.
15166: Trước đó, trong kỳ quý IV/2016, STB đã bị loại vì lý do thanh khoản, để được thêm lại vào chỉ số STB cần 2 kỳ liên tiếp thỏa mãn điều kiện thanh khoản.
15250: FTSE Vietnam sẽ thêm mới NVL, STB (đã bị loại do thanh khoản cách đây 2 kỳ nên được xét lại), TCH, HNG (bị loại do vốn hóa nên được xét lại) và loại NT2.
16668: Đối với V.N.M ETF, BSC cho rằng một số cổ phiếu đạt các tiêu chí vốn hóa, thanh khoản, freefloat, room còn lại như PLX, DXG, CII, PVD, PVS, SHB có thể lọt vào danh mục.
18412: Còn với VNM ETF, BSC dự báo có thể sẽ loại bỏ BVH ra khỏi danh mục vì lý do thanh khoản và có thể thêm mới cổ phiếu nước ngoài nếu không có ngoại lệ với cổ phiếu trong nước.
18802: Những cổ phiếu mới như VJC, POW, VGC, PVS, SHB, PVD và KBC đều đã đủ điều kiện thêm vào rổ chỉ số khi đáp ứng tất cả các tiêu chí từ vốn hóa, thanh khoản, free-float.
19210: Ở chiều ngược lại, FTSE Vietnam ETF sẽ loại CII khỏi danh mục do vi phạm điều kiện thanh khoản trong 3 tháng gần nhất so với những cổ phiếu khác trong danh mục.


NHÓM 35-14
67: Về cơ bản khi CP được niêm yết trên sàn thì giá trị của DN không đổi, nhưng tính thanh khoản của CP được tăng lên, tính minh bạch cũng được đảm bảo.
933: Thứ nhất, nếu doanh nghiệp nào nhiệt tình công khai hoạt động, tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu của mình thì có thể sẽ đi thẳng niêm yết cổ phiếu ở sàn TP. HCM hoặc Hà Nội.
1069: Nếu hai cổ phiếu này tham gia sàn UPCoM thì các công ty chứng khoán sẽ hưởng phí giao dịch, trong khi tính thanh khoản của cổ phiếu chưa chắc sẽ được cải thiện so với hiện nay.
1085: Ngày thứ Ba, lệnh mua bán trên thị trường OTC đã cân bằng vì nhà đầu tư bán ra để chuyển sang đầu tư cổ phiếu niêm yết, có tính thanh khoản cao, an toàn hơn.
1357: Phương thức giao dịch thoả thuận đòi hỏi mỗi lệnh mua, bán phải trùng khớp cả về giá và khối lượng mới thực hiện được khiến cho tính thanh khoản của thị trường đang bị hạn chế.
2094: Còn trên sàn HNX thì duy trì quá lâu giao dịch nhập lệnh tại sàn, vừa tốn kém nhân lực, vừa làm giảm tính thanh khoản và tạo kẽ hở cho việc làm giá cổ phiếu.
2496: Trên sàn Hà Nội - nơi niêm yết chủ yếu doanh nghiệp nhỏ và vừa, thanh khoản HNX nhiều phen sánh ngang, đôi khi vượt HOSE trước nguồn cung tiền đổ dồn vào các penny.
6720: Như vậy GTGD của 135 CP UPCoM chỉ bằng 1/3 GTGD của 1 CP nhỏ trên sàn HOSE là quá đủ để nói lên tính thanh khoản nghèo nàn và sự kém hấp dẫn của UPCoM.
8171: Chưa kể, nếu đánh giá về thanh khoản, thì cổ phiếu OTC thanh khoản sẽ không thể như cổ phiếu niêm yết nhưng về tiềm năng thì cổ phiếu OTC có thể trội hơn cổ phiếu niêm yết.
8361: Còn Công ty chứng khoán SME (SME) thì bị tạm ngừng hoạt động khi mất khả năng thanh khoản, vướng vào tình trạng kiểm soát đặc biệt, tỷ lệ lỗ gộp trên vốn điều lệ đạt mức dưới 50%.
9740: Lý do được phía công ty đưa ra cho quyết định hủy niêm yết là bởi vì hiện tại, cổ phiếu LGC giao dịch trên HOSE nhưng mức thanh khoản rất thấp, thậm chí không có ngày giao dịch.
9834: Lý do xin hủy niêm yết được lãnh đạo LGC đưa ra là CP giao dịch trên HOSE nhưng thanh khoản rất thấp, thậm chí có phiên không có CP được giao dịch.
13292: Có thể thấy, các doanh nghiệp trong danh sách thoái vốn của VNPT được niêm yết trên HSX, HNX và Upcom đều có thanh khoản rất thấp, thị giá đều dưới mệnh giá.
14773: Trong 10 năm qua, TTCK Việt Nam nói chung và sàn chứng khoán TP.HCM (HoSE) đã có nhiều thay đổi lớn về phương thức giao dịch, số lượng doanh nghiệp niêm yết, thanh khoản, mặt bằng giá cổ phiếu…
15589: Do vậy để đảm bảo quyền lợi cổ đông, công ty hủy niêm yết tự nguyên và đăng ký giao dịch trên sàn UpCOM để tránh việc cổ phiếu bị kiểm soát, giá tăng cao và thanh khoản cao.
18065: Nhìn chung, AFC VF Limited thường dầu tư vào các cổ phiếu có thanh khoản khá thấp trên TTCK Việt Nam như TTC, NST, HCT (đã bị UBCK xử phạt vì vi phạm công bố thông tin).
19365: Hơn nữa, thanh khoản thấp từng là nỗi ám ảnh của Sở giao dịch Chứng khoán TP HCM đến nay cũng không còn là lo ngại lớn, đạt khoảng 300 triệu USD/ngày.


NHÓM 35-15
5373: Một điểm khá kỳ cục với KTS là cổ phiếu này đã từng đối mặt với nguy cơ bị đưa vào diện kiểm soát vì từ đầu tháng 10/2011 đến nay, có tới 40 phiên liên tục đóng băng thanh khoản.
5875: Những thông tin này đều được truyền tai nhau để khuấy động mã CP này, khiến giá HBB tăng một mạch từ 4.300đ/CP lên 6.700đ/CP với khối lượng giao dịch luôn vượt xa thanh khoản chung của thị trường.
7438: Điều đáng nói ở đây là thanh khoản của DRL gần như tê liệt, phiên giao dịch ngày 12-12 có 660 CP DRL được giao dịch, trước đó CP này đã có 6 phiên liền không có giao dịch.
8886: Không biết có phải do thông tin SSIAM sẽ “quăng” ra một lượng hàng khủng trong thời gian sắp tới nên thanh khoản của VHL hôm nay đã tăng rất mạnh, đạt 21.400 cổ phiếu.
8914: Mặt khác, KBT là một CP có thanh khoản rất thấp, tính từ đầu năm đến nay, kể cả trước khi có thông tin hủy niêm yết thì số phiên mà CP này không có giao dịch chiếm áp đảo.
10593: Đứng đầu về thanh khoản trên 2 sàn không có gì mới, là FLC và KLF nhưng VHG và GTN mới tạo được ấn tượng mạnh hơn nhờ sự bứt phá về giá và khối lượng.
12898: Xét về từng phiên, các CP này không có thanh khoản khủng, khớp cũng không liên tục nhưng cứ đến cuối phiên thường hay tăng, và điều này cứ lặp lại nhiều lần.
13536: Cổ phiếu này bị bán mạnh nhiều phiên liên tiếp ngay trước, trong khi sự kiện Brexit xảy ra và sau sự kiện, cổ phiếu này bị giảm mạnh thanh khoản về dưới 1 triệu cổ phiếu/phiên.
19471: Trên thị trường thanh khoản cổ phiếu EVF khá lớn, nên sáng nay nhiều nhà đầu tư bất ngờ khi cổ phiếu EVF không giao dịch được, trong khi bảng công bố thông tin của HNX mới đề ngày hôm qua 1/10/2019.


NHÓM 35-16
1073: Đặc biệt, sức mua tăng đột biến, bền vững ở những cổ phiếu thanh khoản cao, có tính dẫn dắt thị trường thuộc các ngành dịch vụ khu công nghiệp và chứng khoán như: ITA, SSI, SAM, REE, KBC, KLS, BVS, HPC...
2313: Bên cạnh những mã vẫn có thanh khoản cao như KLS, VCG, PVX… thì lượng giao dịch cũng tăng mạnh ở một số mã như PVA (1 triệu đơn vị), SHN (0,85 triệu), DBC, HUT, XMC, V15…
3727: Bên cạnh những mã vốn có thanh khoản cao như KLS, PVX, VCG… thì hôm nay có một số mã được giao dịch với khối lượng lớn là PVG, PGS… (hơn 1 triệu đơn vị).
4513: "Về nhất" trong cuộc đua thanh khoản tại sàn HOSE hôm nay là ITC của Đầu tư & Kinh doanh nhà Intresco với gần 600 ngàn đv, theo sau là HAG và SSI chỉ kém một chút.
4890: Đáng chú ý, trong danh sách này có đủ bộ tứ cổ phiếu thanh khoản nhất trên hai sàn là SSI, BVS, KLS và VND..ngoài ra còn có các mã như PVA, HQC, LCM….
7173: Tuy nhiên VHG đang có triển vọng mất vị trí quán quân này vào tay CTI khi VHG hôm nay đang giảm sàn với khối lượng bán quá lớn so với thanh khoản bình thường của mã này.
12751: Ngoại trừ 2 cổ phiếu có thanh khoản rất thấp là HGM và SGC, các cổ phiếu khác như VNM (tăng 27%), BMI (tăng 20%), NTP (tăng 16%)… đều đã có nhịp tăng mạnh trong khoảng một tháng qua.
15863: Nhìn chung, các cổ phiếu bất động sản vẫn là nhóm hút tiền trong giai đoạn này khi đứng top đầu thanh khoản là HQC, ROS, FLC, NVL, SCR… Một số penny tăng trần như MCG.


NHÓM 35-17
713: Thứ hai, hỗ trợ tính thanh khoản cho cổ phiếu của mình, tại thời điểm này việc mua cổ phiếu quỹ có lẽ không hiệu quả bằng việc trả cổ tức bằng tiền mặt ở mức cao.
2563: Cổ phiếu thưởng và cổ tức bằng cổ phiếu chỉ có tác động tâm lý do tính thanh khoản của cổ phiếu được cải thiện (do giá giảm tương ứng với số cổ phiếu tăng thêm theo tỷ lệ thưởng).
2775: Cần lưu ý là 30% cổ phiếu lưu hành của TRC hiện tại nắm giữ bởi cổ đông tổ chức, thanh khoản của CP này trong 3 tháng từ tháng 3 thấp hơn PHR, HRC và DPR.
8377: Cổ phiếu thưởng và cổ tức bằng cổ phiếu cũng chỉ có tác động tâm lý do tính thanh khoản của cổ phiếu chưa được cải thiện, hiểu nôm na là giá giảm tương ứng với số cổ phiếu tăng thêm theo tỷ lệ thưởng.
14078: Theo đánh giá của CTCK Rồng Việt, thanh khoản của Habeco dự kiến khá thấp do free float chỉ gần 1%, tức khoảng 2,7 triệu cổ phiếu (Bộ Công Thương nắm giữ 81,79% và Carlsberg nắm giữ 17,08%).
15042: Do đó việc bán thêm 20 triệu cổ phiếu quỹ tương ứng 1,5% vốn điều lệ để làm tăng tính thanh khoản của cổ phiếu và để PLX đạt được tiêu chí về free-float này.


NHÓM 35-18
957: Một số DN công bố mức chia cổ tức lớn giúp cổ phiếu tăng giá và có tính thanh khoản cao, như ACB, nhưng nhìn chung năm nay yếu tố này tác động đến thị trường không nhiều.
3260: Vậy nhưng, số lượng DN niêm yết lại tăng mạnh, trong đó đáng chú ý là cổ phiếu (CP) ngân hàng - một thời được coi là CP "vua" khi có tăng trưởng cao, ổn định và thanh khoản tốt.
7735: Tuy nhiên những cổ phiếu có tính thanh khoản nhất của ngành dệt may không phải là những DN có kết quả kinh doanh tốt nhất ngành dệt may và chỉ có mức lợi nhuận ở mức thấp.
13134: Mặc dù có hoạt động kinh doanh và sản phẩm có thị phần cao hàng đầu Việt Nam, thế nhưng giá trị cổ phiếu EVE giao dịch ở mức thấp, thanh khoản kém trong suốt thời gian dài cùng kế hoạch kinh doanh và cổ tức thấp.
13449: So về mức độ thanh khoản thì rõ ràng cổ phiếu này thua kém nhiều so với cổ phiếu ngành thép nhưng lại vượt trội hơn rất nhiều so với cổ phiếu đứng ở vị trí thứ 3 là STT.
15570: Đối với ngành Bất động sản, phân khúc căn hộ duy trì thanh khoản ổn định và chủ yếu tập trung ở phân khúc trung và thấp cấp chiếm 67% trong tổng số căn hộ bán ra trong 6 tháng đầu năm.
16354: Ngoài ra, một số cổ phiếu có tính cơ bản tốt với thanh khoản không quá cao như APC, CMG, CSV, VCS, DPG…cũng tăng tốt trong buổi sáng nay với kỳ vọng KQKD quý 4 khả quan.
18750: Thị trường cũng ghi nhận nhiều cổ phiếu vốn hóa nhỏ, thị giá và thanh khoản thấp nhưng lại có mức tăng giá rất mạnh nhờ kết quả kinh doanh đột biến và trả cổ tức tiền mặt tỷ lệ cao.
19119: CTCP Chứng khoán Ngân hàng Kỹ thương (TCBS) công bố kết quả kinh doanh quý 2 và 6 tháng đầu năm 2019 vượt trội mặc dù bối cảnh chung của toàn ngành chứng khoán đều rất èo uột do thanh khoản trên sàn giảm.


NHÓM 35-19
1117: Cổ phiếu HCM của CTCP Chứng khoán TP.HCM lại tiếp tục tình trạng mất thanh khoản giống hôm qua khi cả phiên khớp lệnh đúng 2 lô cổ phiếu (10 cổ phiếu bán ra trong đợt 2 và 10 cổ phiếu bán ra trong đợt 3).
1302: Kết quả là khi giá xuống mạnh, cổ phiếu mất thanh khoản thì khi đó đã không còn bán được nữa hoặc khi bán được thì đã lỗ nhiều.
1511: Trong đợt “sóng” I (từ tháng 2 đến tháng 6), do nhà đầu tư chạy mua theo tâm lý đám đông nên giá cổ phiếu tăng theo “gió” thanh khoản.
2328: “Kéo dài giao dịch, trong khi khối lượng và giá trị không tăng thêm, sẽ khiến giao dịch trên thị trường bị pha loãng, chưa chắc tăng được khối lượng giao dịch và thanh khoản”, ông nói.
2339: “Kéo dài giao dịch, trong khi khối lượng và giá trị không tăng thêm, sẽ khiến giao dịch trên thị trường bị pha loãng, chưa chắc tăng được khối lượng giao dịch và thanh khoản”, ông nói.
3068: Chứng khoán Sacombank: Các  cố  gắng  của  nhà  đầu  tư  để  nâng  đỡ  thị trường được  thể hiện rõ rệt qua  thanh khoản khi có  ít cổ phiếu đặt bán giá sàn và chỉ ở mức giảm nhẹ.
3344: Hàng chục tổ chức trong quý III còn giữ tiền mặt, nay nhận thấy thời điểm đã đến nên họ giải ngân mạnh vì thế những cổ phiếu thanh khoản tốt đã nhận được lực cầu mạnh mẽ.
4623: Nhưng thống kê như vậy chỉ là an ủi vì không phải ai cũng mua được chuẩn giá thấp nhất trong phiên tạo đáy, còn thanh khoản của những mã này thì quá tệ.
4828: Nếu IJC không nổi sóng mạnh và có thanh khoản tốt, Capital Vietnam Mother Fund không dễ dàng gì đưa ra bên ngoài số lượng lớn IJC chỉ trong 5 phiên giao dịch như vậy.
5102: Khi một hay nhiều cổ đông lớn muốn thoái vốn trong thị trường giá xuống, thanh khoản giảm thì việc tìm được một người mua thỏa thuận vài trăm nghìn cổ phiếu là rất khó.
5363: "Khi quỹ muốn mua 1 triệu cổ phiếu A, nếu A thanh khoản tốt, chúng tôi có thể chỉ cần mua trong 3 phiên, khi đó mức giá giao dịch sẽ không biến động nhiều so với giá ước tính.
5989: Tuy nhiên, một thời gian dài trước khi thông tin được công khai hơn, thanh khoản hằng ngày tăng vọt ở HBB được cho là cổ đông lớn, thậm chí là chính SHB đã ra tay để thâu tóm HBB.
6170: Trường hợp mua phải đủng đỉnh rất dễ gặp, nhưng cũng có tình trạng nhà đầu cơ chậm chân không bán kịp và CP rơi vào tình trạng mất thanh khoản ngược chiều so với lúc tăng giá.
6205: Trên phương diện này, trong bối cảnh thanh khoản đủ cả chiều mua hoặc chiều bán, lệnh thị trường không khác gì so với việc đặt mua giá trần và đặt bán giá sàn bằng lệnh giới hạn.
6221: Việc KHB chỉ được giao dịch 1 phiên 1 tuần xem như đã “triệt” luôn tính thanh khoản của CP này và những ai lỡ mua vào chắc chắn bị thiệt hại rất nặng.
7937: Cứ nhìn những cổ phiếu khi đến đợt phát hành để tăng vốn lại biến động tăng/giảm rất mạnh, thanh khoản tăng sẽ phải đặt câu hỏi sao lại có sự trùng hợp đến như vậy.
9184: Theo quan sát thì bên bán cũng không vội bán ra mà chủ yếu lựa giá cao để bán, thanh khoản chỉ thực sự tăng nhiệt khi mà cả hai sàn đã bắt đầu tăng mạnh.
9769: Tuy nhiên, nếu bắt đầu nâng lên tầm 50-100 triệu USD lại khác, lúc này quy mô đã tương đương khoảng 50-100% thanh khoản thị trường, nếu bán ra toàn bộ cũng đủ để thị trường chao đảo một số phiên nhất định.
10338: Cũng phải nói thêm, SDI không tăng giá theo kiểu “tiết cung”, thanh khoản thấp, thay vào đó CP này mỗi phiên khớp vài trăm ngàn đơn vị.
10451: Nhiều phiên trước cổ phiếu giá còn thấp nhưng do mất thanh khoản không mua được, đến khi có thanh khoản, mua được thì giá đã cao và đó là lúc thực sự rủi ro.
12628: Mã CP có thanh khoản nhỉnh hơn chút đỉnh như MCO cũng có nhiều phiên không có bất cứ giao dịch nào, mà nếu có giao dịch cũng chỉ vài ngàn CP được chuyển nhượng.
13253: Từ 25/2 đến 25/3/2016, Daiwa đã đăng ký mua vào 26,5 triệu cổ phiếu SSI nhưng do thanh khoản thị trường không lớn ở mức kỳ vọng để việc mua cổ phiếu không ảnh hưởng lớn tới giá.
13499: Với thanh khoản hàng triệu cổ phiếu giao dịch mỗi phiên cùng mức giá “trà đá” thì việc ban lãnh đạo MTM không thể mua đủ lượng đăng ký là điều hết sức khó hiểu.
14563: Khi những tin xấu dồn dập xuất hiện, tình trạng dư bán sàn hàng triệu cổ phiếu khiến cổ phiếu bị mất thanh khoản, nhà đầu tư không thể bán cổ phiếu, vì vậy sẽ dẫn đến thua lỗ nặng.
15937: Tuy nhiên, thanh khoản cổ phiếu VHG vẫn khá cao, lượng cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên rất lớn, nhà đầu tư hoàn toàn có cơ hội lựa chọn ở lại cùng công ty hoặc thoát hàng đều dễ.
16053: Bên cạnh đó, hiện nay tính thanh khoản đang ngày càng gia tăng mạnh cũng là cơ hội cho cả hai vị thế mua và bán đều kiếm được lợi nhuận ngay trong phiên giao dịch.


NHÓM 36-0
12685: “Thứ hai, Bất động sản ấm trở lại, thanh khoản tăng vọt.” Đà phục hồi đang tiếp diễn của ngành bất động sản đã kéo theo sự tăng trưởng của nhóm Xây dựng và Vật liệu xây dựng.
13665: VN-Index tăng mạnh với thanh khoản cải thiện cùng với đà tăng điểm của nhiều cổ phiếu vốn hóa lớn, các cổ phiếu cơ bản thuộc các nhóm ngành bảo hiểm, ngân hàng, vật liệu xây dựng, dầu khí...
14002: Cổ phiếu ngành cao su tự nhiên khác là TNC của Cao su Thống Nhất lâu nay lình xình với thanh khoản thấp thì phiên hôm nay cũng "ăn theo" các cổ phiếu cao su tự nhiên khác, tăng nhẹ.


NHÓM 36-1
2380: Có nhiều phiên giao dịch ít thông tin tốt hỗ trợ nhưng vấn đề thanh khoản trên hai sàn cực kỳ tốt khi có tới bốn, năm ngàn tỉ đồng rót vào.
5214: Trái lại, tính thanh khoản của các cổ phiếu này luôn đứng ở mức cao, nhất là mỗi khi giá cổ phiếu giảm theo đà lao dốc của TTCK nói chung.
8670: Ngoại trừ một số mã cổ phiếu giao dịch sôi động do động thái mua vào của NĐT nước ngoài thì chỉ số VN-Index đang bị áp lực giảm mạnh một nhịp với thanh khoản lớn.
9630: Tương tự, bà Bùi Thị Tâm, chuyên viên phân tích CTCK VDSC nhận định, những phiên trước, mặc dù giảm sâu nhưng NĐT nên để ý đến thanh khoản của hai sàn đều tốt.
10592: Nhưng điều khả quan là thanh khoản vẫn tốt, đồng thời tiền đã chảy đều sang nhiều dòng cổ phiếu khác thay vì tập trung vào những mã nóng suốt mấy ngày qua.
11356: Lệnh chủ yếu khớp ở phiên ATC và nhiều khả năng thanh khoản bất ngờ này là do động thái tái cơ cấu của VNM ETF như chúng tôi đã đưa tin trước đó.
11370: Thứ hai, điểm nóng của phiên thứ 6 không chỉ xuất hiện ở nhóm cổ phiếu có ETF tham gia, rất nhiều mã trên thị trường tăng điểm với thanh khoản tốt.
11549: Trong phiên giao dịch mà dòng tiền đổ mạnh vào thị trường, đặc biệt là các cổ phiếu có tính đầu cơ, thanh khoản cao thì việc IJC tăng mạnh cũng không phải quá bất ngờ.
12156: Với những cổ phiếu có thị giá cao như MSN thì những phiên giao dịch với biên độ rộng và thanh khoản cao như trong 2 ngày gần đây là điều khá hiếm thấy.
13244: Tôi có để ý đến nhóm cổ phiếu UpCom thanh khoản cao từ lâu, nhưng tuần vừa rồi mới thực sự xem đến những nhóm cổ phiếu còn lại của sàn này.
13463: Tuy nhiên, thanh khoản chung đi xuống, nhiều blue-chips có dấu hiệu phân phối, nhóm đầu cơ tăng nhưng không dứt khoát và liền mạch, mỗi mã chỉ tăng được 1 đến 2 phiên.
14302: Biến động cũng như thanh khoản thị trường phiên 15/12 hầu như không có sự thay đổi nhiều so với phiên 14/12, mặt khác chỉ ảnh hưởng từ vận động của nhóm nhỏ các cổ phiếu đơn lẻ.
15758: Ngoại trừ SAB có nhiều biến động trong ngày hôm nay cùng với việc thanh khoản bị hút mạnh về bộ 3 FLC, ROS, HAI thì hầu như thị trường giao dịch rất chậm rãi.


NHÓM 36-2
1866: Theo vòng xoáy, thanh khoản giảm dẫn đến giá chứng khoán giảm, dẫn đến thanh khoản tiến tục giảm… và đến hôm nay tình hình không được cải thiện.
2368: Mặt khác, vì sau khi chia xong, thị giá cổ phiếu sẽ giảm xuống tương ứng, tạo tâm lý rẻ hơn, nhờ đó thanh khoản tăng nên giá cũng sẽ nhích lên.
8810: Tuy nhiên, việc thanh khoản giảm lại và nhiều cổ phiếu vẫn tiếp tục giảm nhẹ sẽ khiến cho nhiều NĐT mua vào những phiên trước bắt đầu rơi vào trạng thái lỗ.
8888: Trong giai đoạn này, khi nào thị trường chùng xuống với thanh khoản vừa phải và thấp thể hiện áp lực bán không mạnh, khi đó mới là thời điểm nên tích lũy cổ phiếu.
9709: Với đà tăng nhẹ lại của nhiều mã nhưng thanh khoản không cao nên có thể những mã cổ phiếu này sẽ chịu áp lực bán mạnh hơn nếu giá tăng tiếp.
9809: Tuy nhiên, điều này có thể xảy ra khả năng khi ETF đã hoàn tất việc mua vào, sức mua giảm nên CP ít sóng, kém thu hút và thanh khoản giảm trở lại.
10332: Theo ông Ngô Sỹ Liêm – môi giới của Công ty chứng khoán Bảo Việt (BVSC), thanh khoản ở mức khá và giá cổ phiếu giảm sâu chứng tỏ lực cầu đã không còn mạnh.
13797: Sau 12/09 bước giá nhỏ lại sẽ tạo tâm lý thoải mái hơn đối với cả bên mua và bên bán do đó dẫn đến việc tăng thanh khoản thị trường chung.
15279: Việc thị trường đột ngột giảm sâu với thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức cao (hơn 5.200 tỷ đồng trên HoSE) khiến không ít nhà đầu tư lo ngại nhịp điều chỉnh sẽ tiếp tục kéo dài.
16005: Không loại trừ khả năng thanh khoản thấp đã khiến bên bán mất bình tĩnh trong phiên chiều, từ đó khiến các cổ phiếu trên thị trường bị mất giá trên diện rộng.
19722: Phiên giao dịch hôm nay, MSN tiếp tục giảm nhưng thanh khoản đã khá cạn kiệt hoặc cả bên bán lẫn bên mua đang chờ xem nên hành động ra sao.
19795: Nếu bán, họ đã phải cắt lỗ khá sâu bởi nếu tính theo những quãng thời gian thanh khoản cao nhất thì VnIndex rơi vào khoảng trên dưới 1.000 điểm.
19947: Không còn nhiều cổ phiếu bị bán mạnh, giảm sâu hay giảm sàn nữa mà chủ yếu giao động trong biên độ hẹp, thanh khoản cũng giảm đi.


NHÓM 36-3
9303: Cây nến tăng giá phiên 10/3 đã được mở rộng ra, đồng thời thanh khoản tiếp tục giữ ở mức cao cho thấy sức mạnh của dòng tiền và lực cầu bắt đầu mạnh lên.
10159: Sắc xanh và thanh khoản của sàn Hà Nội bứt phá lên mức cao nhất 20 phiên khẳng định xu hướng của dòng tiền là chảy vào cổ phiếu vốn hóa trung bình và nhỏ.
12768: Nếu như nửa đầu giờ sáng, thị trường chứng khoán ảm đạm với thanh khoản chưa đầy 500 tỷ trên HoSE tính đến 10h30 thì sau đó dòng tiền đã bắt đầu kích hoạt.
13945: Tuy vậy, khi cổ phiếu tăng lên trên 90.000đ vào đầu tháng 7 vừa qua thì thanh khoản cũng tăng vọt cho thấy nhà đầu tư rất hào hứng mua vào.
16847: Thanh khoản VN index tương đương phiên trước đó về lượng, tuy nhiên về mặt giá trị tăng đến 15,94% cho thấy dòng tiền đổ vào thị trường đang mạnh dần lên.


NHÓM 36-4
232: Sau phiên đầu tuần (7-4), với việc áp dụng biên độ mới 2% ở sàn TPHCM và 3% ở sàn Hà Nội, tính thanh khoản của thị trường chứng khoán được cải thiện một bước.
233: Sau phiên đầu tuần (7-4), với việc áp dụng biên độ mới 2% ở sàn TPHCM và 3% ở sàn Hà Nội, tính thanh khoản của thị trường chứng khoán được cải thiện một bước.
2615: Thị trường chưa niêm yết UPCoM phiên giao dịch ngày 7/6 vẫn chưa thoát khỏi tình trạng “lình xình” khi chỉ số giảm mạnh còn thanh khoản chỉ nhích lên đôi chút.
5392: Về mặt phân tích kỹ thuật, mặc dù cả hai sàn đều chứng kiến các phiên tăng điểm, nhưng thanh khoản giảm trên cả hai sàn cho thấy lực cầu suy yếu.
6255: Thanh khoản thấp, giá trị giao dịch 2 sàn xuống 1.000 tỷ đồng, chỉ bằng một nửa các phiên giao dịch tháng 4 cho thấy dòng tiền đã đứng ngoài quan sát thay vì lao vào bắt đáy.
6930: Hai ngày sau khi phương thức thanh toán T+3 được đưa vào áp dụng, thị trường có hai phiên tăng giảm trái chiều với thanh khoản vẫn duy trì ở mức thấp.
7220: Trong phiên giao dịch ngày 30/10, nhà đầu tư (NĐT) tiếp tục thờ ơ với các diễn biến trên sàn chứng khoán, các phiên dao động trong biên độ hẹp và thanh khoản suy giảm mạnh mẽ ngày càng trở nên quen thuộc.
7586: Trong lịch sử, chứng khoán đã 9 lần nâng lên hạ xuống biên độ giao dịch trên hai sàn nhằm điều tiết thị trường, tăng tính thanh khoản hay kiềm chế sự lao dốc giá cổ phiếu.
7666: Điểm rõ nhất là thanh khoản thị trường giảm mạnh đặc biệt trên sàn HNX cho dù việc mua vào phiên hôm nay vẫn cho phép NĐT bán ra được ở ngày cuối cùng.
8278: Phiên giảm điểm ngày hôm nay của thị trường với thanh khoản khớp lệnh 2 sàn ở mức thấp dường như không có ý nghĩa về mặt xu hướng mà chỉ mang tính chất dao động bình thường của thị trường.
8976: Thanh khoản cả hai sàn đang đứng dưới mức KLGD bình quân 50 ngày – ngưỡng cho thấy dòng tiền trên thị trường bắt đầu bị thu hẹp sau một giai đoạn dài mở rộng.
16893: Dòng tiền lớn hiện vẫn đang đứng ngoài thị trường nên việc mua "lướt sóng" cần chờ đợi thanh khoản thị trường tăng lên và duy trì trên 220 triệu đơn vị/ phiên đối với sàn HSX.
17179: Điểm tiêu cực của thị trường ở tuần giao dịch vừa qua đó là việc thanh khoản liên tục duy trì ở mức thấp mặc dù đây là thời điểm cả hai quỹ ETF thực hiện cơ cấu danh mục đầu tư.
17396: Trong khi thanh khoản trên thị trường chứng khoán cơ sở giảm xuống mức thấp thì thị trường chứng khoán phái sinh lại liên tục lập kỷ lục mới về giá trị lẫn khối lượng giao dịch.


NHÓM 36-5
988: Những cổ phiếu bluechip như DPM, FPT, REE, SAM, STB thanh khoản duy trì ở mức cao song việc các mã này vẫn đang giảm điểm là tác nhân dẫn dắt thị trường đi xuống.
1099: Lạc quan trở lại với các nhà đầu tư khi thanh khoản thị trường vẫn được duy trì, trong khi khối các cổ phiếu bluechips tăng giá trở lại cùng với đà tăng mạnh của các penny stocks.
1252: Đà giảm của VN-Index bắt đầu xuất hiện từ giữa đợt 2 khi một số cổ phiếu bất động sản như CII, NTL bắt đầu tăng trần trở lại, các cổ phiếu thanh khoản như HPG, SAM, REE...cũng tăng nhẹ.
10789: Tuy nhiên những phiên sau đó chỉ diễn ra trong sự cầm chừng khi thanh khoản rất thấp, chỉ số thoát đỏ nhờ sự phục hồi của các cổ phiếu lớn GAS và PVD.
11084: Quay trở lại với thị trường, dù thanh khoản không gia tăng tương ứng nhưng cổ phiếu ngân hàng đã tăng điểm đồng loạt, tiếp tục thể hiện vai trò dẫn dắt thị trường với đầu tàu là VCB, CTG và BID.
13334: Từ ngày 22/04/2016 khi khối ngoại tăng vọt lượng tiền đổ vào các cổ phiếu vua thì thanh khoản của các đầu tàu trong nhóm này đã tăng rất nhanh và mạnh.
13766: Dòng tiền vẫn duy trì ở một số cổ phiếu trụ HPG, HSG, lực cầu thị trường đỡ giá cổ phiếu TTF cũng giúp cổ phiếu này gia nhập tốp thanh khoản của thị trường.
15187: Thanh khoản tập trung chính vào nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn, tuy nhiên cũng tác động một phần lên nhóm vốn hóa nhỏ và vừa khiến nhóm này cũng hồi phục về mặt chỉ số.
15591: Tuy nhiên, đà tăng của thị trường là không bên vững do thanh khoản không đổi và dòng tiền chủ yếu chảy vào nhóm cổ phiếu trụ đỡ trong khi chỉ số VN30-tiếp tục giảm điểm.
16010: Xu hướng điều chỉnh chung vẫn tiếp diễn trên thị trường, áp lực bán ra mạnh khiến các mã cổ phiếu dù thanh khoản tăng nhưng giảm điểm như các cổ phiếu thuộc ngành Bất động sản, Thép, Dầu khí.
16051: Mức tăng của chỉ số đến từ sự đóng góp không nhỏ của nhóm cổ phiếu ngân hàng và đây cũng là nhóm gia tăng thanh khoản cho thị trường trong các phiên cuối tuần.
16349: Bên cạnh đó hầu hết các cổ phiếu dẫn dắt thị trường tăng điểm trong giai đoạn trước đó sẽ chịu áp lực bán mạnh và khó tăng điểm dù thanh khoản rất cao.
17419: Cổ phiếu ngân hàng là tâm điểm ưa thích của nhà đầu tư lúc này với thanh khoản luôn duy trì rất cao và đà tăng giá cũng mạnh nhất kể từ khi VN-Index chạm đáy.
18402: Lực cầu mạnh dồn vào nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn như HPG, VNM, VIC,…vừa góp phần cải thiện thanh khoản chung của thị trường vừa dẫn dắt đà tăng của chỉ số chung.
18417: Lực cầu mạnh dồn vào nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn như HPG, VNM, VIC,…vừa góp phần cải thiện thanh khoản chung của thị trường vừa dẫn dắt đà tăng của chỉ số chung.
18445: Các cổ phiếu thuộc ngành dầu khí cũng ghi nhận một tuần tăng giá khá ấn tượng với thanh khoản tốt dưới sự hỗ trợ từ đà tăng của giá dầu  thế giới trong tuần.
19211: Thị trường phục hồi bất ngờ với thanh khoản lớn với dòng tiền tập trung vào nhóm ngân hàng và một số mã dẫn dắt khác đã giúp các chỉ báo kỹ thuật trở nên tích cực hơn.


NHÓM 36-6
667: Trong hai tuần gần đây, trên thị trường Việt Nam có dấu hiệu bán ròng của nhà đầu tư nước ngoài đối với trái phiếu và một phần với cổ phiếu có thanh khoản cao.
1065: Tuy nhiên, trong những phiên thị trường chứng khoán tăng điểm liên tiếp như trong thời gian vừa qua, những mã cổ phiếu ngân hàng đều có tính thanh khoản cao và luôn được giới đầu tư "săn lùng".
1105: Trong khi đó, nhà đầu tư nội ào ạt gom hàng chính là tác nhân đẩy thanh khoản Vn-Index lên cao 52,7 triệu chứng khoán, bởi lượng mua của khối ngoại chỉ 2,3 triệu.
1250: Sau một tuần giao dịch trên thị trường UPCoM, cổ phiếu APS thanh khoản hơn rất nhiều, nhất là những phiên có sự tham gia của NĐT nước ngoài…
2876: FPTS khuyến nghị nhà đầu tư nên mua các cổ phiếu có thanh khoản tốt, đã sụt giảm mạnh trong khoảng 1 tháng trở lại đây (trên 20%), chỉ số P//E nhỏ hơn 10 lần.
4580: Theo đánh giá của các nhà chuyên môn, khối lượng mua ròng 4 triệu cổ phiếu FPT trong tháng 7 là một con số khá ấn tượng, nhất là trong thời điểm thị trường suy kiệt thanh khoản như vừa qua.
6447: Thanh khoản của thị trường sụt giảm có thể nhìn thấy ở ngay trong nhóm Vn30, hai mã khớp lệnh nhiều nhất là ITA và STB cả sáng mới được hơn 760 nghìn cp.
11601: Tuy nhiên, đóng góp vào thanh khoản tăng này có một phần lớn là giao dịch rất mạnh của một loạt các cổ phiếu đầu cơ (luôn góp mặt trong top thanh khoản ở các phiên).
18126: Dù đón nhận những thông tin tiêu cực, nhưng không thể phủ nhận HPG là một trong những cổ phiếu được yêu thích nhất thị trường với thanh khoản hàng triệu cổ phiếu mỗi phiên.


NHÓM 36-7
7726: Thanh khoản mặc dù tăng mạnh nhờ dòng tiền bắt đáy tuy nhiên hiện tượng trắng bảng bên mua xảy ra ở nhiều mã cổ phiếu cho tín hiệu khá xấu về xu thế.
10150: Điều đáng chú ý là thanh khoản khá tốt sáng nay nhất là khi chỉ số lùi về dưới 605 điểm đã kích thích dòng tiền mua vào đẩy thị trường tăng điểm.
10408: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, thị trường vẫn thu hút được nhà đầu tư khi đạt thanh khoản cao, tăng nhẹ nhờ dòng tiền luân chuyển giữa các nhóm cổ phiếu.
10812: Tuy nhiên, thị trường lại có một phiên giao dịch khá bùng nổ về cả thanh khoản và điểm số với sự tập trung của dòng tiền vào nhóm cổ phiếu bất động sản.
11539: Phiên giao dịch hôm nay, mặc dù thanh khoản thị trường nhìn chung đã tụt giảm mạnh, tuy nhiên dòng tiền đã tập trung, phân hóa vào một vài cổ phiếu riêng biệt và JVC là một trong số đó.
11565: Cuối phiên hôm qua, dấu hiệu của dòng tiền đầu cơ quay lại thị trường đã khá rõ nét khi những cổ phiếu Beta cao như DLG, FLC, IJC...đạt thanh khoản tốt.
12665: Dòng tiền ào ào đổ vào thị trường, trái ngược hẳn so với sự đìu hiu cách đây một tuần, đẩy chỉ số cùng thanh khoản trong phiên giao dịch ngày hôm qua tăng mạnh.
13078: Càng về cuối phiên giao dịch, sự phân hóa của thị trường càng rõ nét khi mà thanh khoản đang đổ mạnh vào 3 mã cổ phiếu là FLC, VHG, HAG.
14640: Thanh khoản thị trường tiếp tục gia tăng so với phiên cuối tuần trước, dòng tiền đặc biệt tập trung vào mã HPG, trước thông tin pha loãng cổ phiếu này, kéo thị trường giảm theo trong phiên sáng.
15833: Trong khi đó, thanh khoản có phần sút giảm tại nhóm cổ phiếu vốn hóa thấp hơn, phần nào phản ánh sự quay trở lại của dòng tiền vào nhóm dẫn dắt.
16284: Phiên thứ ba liên tiếp tăng hơn 10 điểm của chỉ số cùng thanh khoản rất cao (tổng GT GDKL đạt 4.700 tỷ đồng) cho thấy dòng tiền chảy vào thị trường hiện đang khá lớn.
16566: Tuy nhiên, việc đột biến thanh khoản này chủ yếu do dòng tiền ứ đọng trong 2 phiên ngừng giao dịch được giải phóng trong phiên 25/1, qua đó đẩy thanh khoản tăng cao.
19214: Về mặt kĩ thuật VNIndex vẫn giao dịch dưới SMA tuy nhiên thanh khoản phiên thứ 6 tăng rất mạnh và dòng tiền tập trung vào nhóm bank là nhóm dẫn dắt.


NHÓM 36-8
302: Phiên giao dịch cuối tuần qua đã làm tăng hy vọng cho nhiều người khi thị trường có dấu hiệu tích cực với tính thanh khoản của thị trường được cải thiện đáng kể.
664: Một tín hiệu rõ ràng hơn nữa là nhà đầu tư nước ngoài vẫn tiếp tục bán ròng trong phiên giao dịch cuối tuần trước, song tính thanh khoản của thị trường vẫn rất tốt.
2915: Bất chấp lực bán mạnh trong phiên vừa qua, việc thanh khoản tăng lên khẳng định lực bắt đáy của một bộ phận nhà đầu tư xuất hiện mỗi khi thị trường giảm điểm sâu.
3509: Trong ngắn hạn, phiên giao dịch ngày 19/1 tiếp tục là một phiên thử thách đối với thị trường khi nhìn chung thanh khoản vẫn ổn định nhưng các cổ phiếu đều đang chịu áp lực bán mạnh.
4169: Theo ông, khi thanh khoản 2 sàn đạt khoảng 1.000-1.200 tỷ đồng một phiên và duy trì trong suốt một tuần, khi đó có thể khuyến nghị nhà đầu tư giải ngân dần.
10716: Tuy nhiên 2 phiên cuối tuần thanh khoản bắt đầu có dấu hiệu sụt giảm cho thấy NĐT bắt đáy không vội bán mặc dù nhóm dầu khí hay những áp lực từ thị trường vẫn rất mạnh.
10721: Điều lạc quan là vào ngày 12/12, khi lượng hàng này về tài khoản, VN-Index đã tăng 3,82 điểm và thanh khoản giảm mạnh được đánh giá là lạc quan khi lượng cung đã giảm.
10991: Nếu như cả ngày giao dịch hôm nay thị trường khá ảm đạm với thanh khoản thấp,dòng tiền hồ nghi thì về cuối ngày, phiên ATC đã giúp nhà đầu tư "tỉnh" đôi chút.
12103: Về thanh khoản, đã gần 3 tuần này thị trường giao dịch bình quân ở mức hơn 3.000 tỷ, cho thấy mức độ tích tụ thanh khoản đủ lớn để trạng thái điều chỉnh có thể diễn ra.
12550: Việc thị trường bùng nổ về thanh khoản đã được chúng ta dự báo từ trước bởi phiên thứ 6 cuối tuần là phiên “review” danh mục của hai quỹ ETF.
12850: Phiên giao dịch cuối tuần diễn ra có phần khá ảm đạm khi sự thận trọng vẫn bao trùm lên tâm lý nhà đầu tư và điều này khiến thanh khoản thị trường sụt giảm mạnh.
13511: Như chúng tôi đã đưa tin, nhiều nhà đầu tư tham gia vào cuộc đua đặt cược vào Brexit phiên giao dịch hôm nay kéo thanh khoản thị trường lên cao khi VnIndex giảm sâu.
13868: Nguyễn Hoàng- Tuần đảo danh mục hoành tráng của hai quỹ ETF đã đẩy thanh khoản tăng cao, nhưng lại kéo điểm số xuống như lo ngại của anh chị trong tuần trước.
14116: Thanh khoản phiên hôm qua cũng khá thấp và theo nhận định của chứng khoán Bản Việt (VCSC) thì với thanh khoản như vậy chưa đủ thuyết phục cho một phiên bắt đáy.
14992: Phiên giao dịch ngày 17/04 chứng kiến thanh khoản tăng trong bối cảnh mức giảm điểm của VN Index ngày càng lớn cho thấy nhà đầu tư đang tích cực thanh lý tài khoản, nâng tỷ trọng tiền trong danh mục.
15004: Tâm lý lo ngại của nhà đầu tư đã được thể hiện trong phiên ngày thứ Năm khi mà VN Index điều chỉnh đáng kể cùng với việc thanh khoản không hề được cải thiện.
17162: Áp lực bán mạnh trong phiên hôm qua, cùng với tâm lý chờ đợi các quỹ ETF cơ cấu danh mục khiến giới đầu tư tạm thời đứng ngoài quan sát khiến thanh khoản thị trường giảm mạnh.
17740: Cần lưu ý, thanh khoản tuần trước đó tăng mạnh một phần đến từ hoạt động cơ cấu danh mục ETFs, do đó mức thanh khoản tuần vừa qua là khá tốt.
18556: Tôi cho rằng thị trường trong tuần này đã thể hiện sự suy yếu trong các phiên trước ngày 21/3 khi mà áp lực bán dâng cao với khối lượng thanh khoản lớn.
19879: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm trong những phiên giao dịch tuần này khi mà xu hướng giữa 2 vị thế mua và bán vẫn chưa được thể hiện rõ rệt.
19886: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm trong những phiên giao dịch tuần này khi mà xu hướng giữa 2 vị thế mua và bán vẫn chưa được thể hiện rõ rệt.
19955: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng tăng trong những phiên giao dịch tuần này khi mà xu hướng giữa 2 vị thế mua và bán liên tục giằng co với biên độ nới rộng.


NHÓM 36-9
309: Với tính thanh khoản kém và ít được những nhà đầu tư lớn có tổ chức chú ý hơn sàn HoSE, sàn Hà Nội đang trên đà suy giảm chưa có điểm dừng.
909: Các cổ phiếu tăng mạnh trong các phiên trước đây như ACB, VCG, VSP, BVS,…các cổ phiếu thanh khoản và mang tính chất dẫn dắt thị trường đều đang giảm điểm.
2485: Mặc cho chỉ số chính hầu như không thay đổi, nhiều cổ phiếu vừa và nhỏ trên sàn HOSE và HNX vẫn tiếp tục tăng giá với tốc độ nhanh và thanh khoản ngày càng được cải thiện.
6383: Bên sàn HNX, giao dịch của NĐTNN tập trung chính ở các mã có thanh khoản như PVS, VND, KLS (xu hướng này còn có thể tiếp diễn khi chỉ số HNX30 được công bố).
6385: Bên sàn HNX, giao dịch của NĐTNN tập trung chính ở các mã có thanh khoản như PVS, VND, KLS (xu hướng này còn có thể tiếp diễn khi chỉ số HNX30 được công bố).
6387: Bên sàn HNX, giao dịch của NĐTNN tập trung chính ở các mã có thanh khoản như PVS, VND, KLS (xu hướng này còn có thể tiếp diễn khi chỉ số HNX30 được công bố).
7794: Trong khi đó có rất nhiều mã cổ phiếu đã tạo được vùng giá khá an toàn, biên độ dao động hẹp và thanh khoản rất thấp như BVS, PGS, REE, SSI...
10148: Nhóm dầu khí có vẻ như hút dòng tiền hôm nay khi mà top 15 thanh khoản đã có rất nhiều cái tên thuộc nhóm này như PVS, PVX, PVC, PGS.
10508: Trên cả hai sàn, nhiều nhóm cổ phiếu khác đã quay đầu điều chỉnh làm các chỉ số không thể giữ được sắc xanh, thanh khoản cũng không có sự cải thiện như mong đợi.


NHÓM 36-10
80: Đặc biệt, nhóm cổ phiếu ngân hàng trước đây có tính thanh khoản rất cao nhưng sau một thời gian dài thị trường niêm yết điều chỉnh đã khiến cho cổ phiếu này mất đi thanh khoản cao.
84: Đặc biệt, nhóm cổ phiếu ngân hàng trước đây có tính thanh khoản rất cao nhưng sau một thời gian dài thị trường niêm yết điều chỉnh đã khiến cho cổ phiếu này mất đi thanh khoản cao.
496: Căn cứ điều chỉnh biên độ lần này là dựa trên diễn biến của thị trường trong thời gian gần đây đã có những cải thiện về giá và tính thanh khoản một cách đáng kể.
1019: Bên cạnh đó, những tài khoản cũ trước đây nhân lúc thị trường khởi sắc cũng đã tăng giao dịch khiến thanh khoản thị trường ở mức cao, Tổng giám đốc Thăng Long Lê Đình Ngọc cho biết.
1311: Những động thái đó đã có phần tác động khiến cho VN Index sau khi tạo đỉnh 520,28 điểm vào ngày 12/6 đã bước vào giai đoạn xuống dốc cùng với sự suy giảm của tính thanh khoản.
1434: Cuộc đua lãi suất lại được khởi động đầu tháng 8, cũng như thanh khoản trong vài tuần gần đây giảm đi, cho thấy “cuộc chơi” tín dụng vẫn đang hào hứng.
1567: Những yếu tố tích cực đã bắt đầu xuất hiện, tuy nhiên ECC cũng nhận thấy mức độ rủi ro của thị trường hiện nay khi mà thanh khoản thị trường có phần sụt giảm trong 2 ngày giao dịch đầu tuần.
2815: Hiện tại thanh khoản của thị trường vẫn đang là rào cản chính cho việc bứt phá của Vn-Index cũng như Hnx-Index khi giá trị giao dịch toàn thị trường chỉ xấp xỉ khoảng 2.000 tỷ mỗi ngày.
2928: Trong khoảng thời gian đầu Q2, thị trường OTC nhìn chung khá sôi động, khá nhiều các cổ phiếu có kế hoạch lên sàn đã được các đầu mối phân phối ra thị trường để tạo thanh khoản.
3030: REE, SAM giữ tính thanh khoản tốt, nhưng giá cả có sức ỳ, chỉ tăng theo thị trường ở giai đoạn phục hồi rồi nhanh chóng hụt hơi, dao động với bước giá hẹp.
3945: HNX với sự dẫn dắt của VCG có thể xuất hiện một nhịp phục hồi ngắn như đầu tháng 3, tuy vậy cơ hội kiếm lợi nhuận cũng chỉ xuất hiện ở một số cổ phiếu thanh khoản tốt.
4009: Đối với nhóm cổ phiếu bluchips khác, hầu hết đã ở gần mức hỗ trợ (đáy thấp nhất trong 3 tháng) và khó có khả năng giảm mạnh trong điều kiện thanh khoản thấp như hiện nay.
4079: Tuy nhiên, VNM và các ETF khác vẫn có thể hô phong hoán vũ BVH để từ đó tác động đến VN Index bởi lẽ thanh khoản của BVH rất thấp.
4249: Khi thị trường vượt qua điều chỉnh, việc đầu tư, nếu có, nên hướng đến các cổ phiếu thanh khoản tốt, vừa mới hình thành W, đi chậm so với thị trường chung trong 2 tuần vừa rồi.
4255: Cũng có ý kiến nghi ngờ tính thanh khoản tăng mạnh dù thị trường giảm điểm chính là động thái kéo - xả để thoát hàng của các NĐT tổ chức trước thời điểm kết thúc quý II.
4742: Kịch bản  xấu nhất là một phiên điều chỉnh mạnh kết hợp với thanh khoản lớn nhất kể từ chân sóng được đề cập đến trong các bản tin gần đây đã xảy ra.
5449: Một số chuyên gia và nhà đầu tư lo ngại con số CTCK mất thanh khoản, trong thời gian TTCK ảm đạm, có lúc gần như đóng băng vừa qua, thậm chí có thể lên tới gần một nửa.
6116: Từ đầu năm tới nay, TTCK có sóng và chứng kiến sự phân hóa của nhiều mã chứng khoán, VN-Index tăng điểm song không phải cổ phiếu nào cũng tăng giá tương ứng và tăng thanh khoản.
9121: Hiện tượng 11/2 có thể gây ra những lo ngại về phân phối đỉnh, nhưng thực tế 3 phiên sau đó đã cho thấy đó là thời điểm đánh dấu một mặt bằng thanh khoản mới cho thị trường.
9503: Vì vậy, sóng tăng chính thức sẽ chỉ bắt đầu khi thanh khoản gia tăng liên tục qua các phiên, cùng với những thông tin tích cực, nếu có, được phổ biến trên các phương tiện truyền thông.
10298: Thanh khoản trong thời gian giảm điểm vẫn tăng cao cho thấy có bàn tay của “big boy” nhảy vào “vợt” cổ phiếu rung lắc bởi áp lực margin.
10398: Thị trường chứng khoán quý 3 là những cung bậc thăng trầm với nhiều nhà đầu tư khi cả hai chỉ số liên tục biến động kèm theo đó là thanh khoản liên tục duy trì ở mức cao.
12219: Với việc tăng điểm cùng thanh khoản cải thiện mạnh, KDC đã có phiên “break our” ra khỏi cùng kháng cự và hoàn thiện mô hình “tách- tay cầm”.
13096: Nhiều người lúc này chỉ ngậm ngùi nhìn CP và luyến tiếc về thời gian đẹp nhất của nó, đó là tăng liên tục, thanh khoản lớn, liên tục xác lập các đỉnh mới.
13617: Theo SSI Research, dư nợ margin của hầu hết các CTCK đều tăng mạnh trong năm 2016 và đây là nguồn hỗ trợ giúp tăng thanh khoản cũng như giúp VnIndex bứt phá.
13884: Ban đầu việc chia nhỏ bước giá hướng đến mục tiêu tăng thanh khoản nhưng thực tế thanh khoản các phiên gần đây, không kể “phiên ETF”, lại khá thấp.
14403: Mặc dù thị trường tuần cuối năm biến động rất ít và thanh khoản chỉ ở mức thấp, nhưng đó cũng chính là những gì các chuyên gia chỉ ra từ trước.
17470: Trên thị trường, thị giá cố phiếu HNG và HAG đã sớm phản ứng với luồng thông tin trên, biểu hiện bằng những bước giá nhảy vọt cùng thanh khoản tăng đột biến thời gian gần đây.
19277: Tuy có kết quả kinh doanh tốt hỗ trợ, nhưng trên thị trường giá cổ phiếu BWE lại không có nhiều biến động từ đầu năm 2019 đến nay dù thanh khoản thị trường rất tốt.
19762: Đây không phải mức thanh khoản cao so với các thời kỳ nhưng về cơ bản, dòng tiền dò bắt đáy sau chuỗi ngày giảm sâu của thị trường đã bắt đầu xuất hiện.


NHÓM 36-11
2829: Cuối tháng 7 vừa qua, Sở giao dịch chứng khoán TP.HCM đã ra thông báo sẽ kéo dài thời gian giao dịch nhằm tăng thanh khoản cho thị trường, dự kiến sẽ diễn ra vào tháng 9/2010.
6542: Điểm tích cực của TTCK 6 tháng đầu năm chính là việc thanh khoản thị trường tăng mạnh so với cuối năm 2011 và mức độ tuân thủ nghĩa vụ công bố thông tin của DN niêm yết.
9441: Với thị trường chứng khoán, kết thúc quý I/2014, nhà đầu tư được chứng kiến hàng loạt cơ hội của thị trường, công ty chứng khoán vui với thanh khoản cao giúp doanh thu môi giới và doanh thu khác tăng mạnh.
9804: Cần lưu ý thanh khoản của TTCK trong quý II đã giảm mạnh so với quý I, nên khả năng nhóm CP chứng khoán bật vọt nhờ thông tin KQKD sẽ bị thử thách.
9959: Báo cáo nhận xét diễn biến giao dịch thị trường quý I/2014 có sự tương đồng rõ rệt so với cùng kỳ năm 2013 về mức độ tăng trưởng giá, tăng trưởng thanh khoản và hoạt động mua vào của khối ngoại.
10671: Thí dụ, giai đoạn cuối quý I, đầu quý II-2014, khi TTCK có diễn biến tích cực, sóng CP nổi đều đặn, thanh khoản cao, một số quỹ được thành lập và đi vào hoạt động.
13910: Từ khía cạnh định giá, chỉ số VNI hiện đang giao dịch xung quanh mốc P/E 16 lần, đến từ thanh khoản thị trường mạnh mẽ và tâm lý tích cực về KQKD Quý 3 sắp được công bố.
14318: Theo thông tin của bộ phận môi giới của một công ty chứng khoán, ở thời điểm đầu năm, CP VIB thanh khoản rất yếu, đến đầu quý III xuất hiện giao dịch, giá tăng nhanh.
14651: Những tháng đầu năm 2017, TTCK Việt Nam tiếp tục tăng trưởng mạnh với nhiều phiên liên tiếp thanh khoản đạt trên 4.000 tỷ đồng và trong đó có sự đóng góp không nhỏ từ dòng tiền margin.
15676: Trong 7 tháng đầu năm 2017, thị trường chứng khoán Việt Nam “được mùa” với thanh khoản bình quân toàn thị trường tăng trưởng 54% so với năm trước và giá các cổ phiếu tăng trưởng mạnh.


NHÓM 36-12
519: Với đặc trưng thanh khoản kém và chu kỳ tăng giảm kéo dài, lâu hơn rất nhiều so với các kênh đầu tư còn lại, bất động sản khó nóng trở lại trong ngắn hạn.
1594: Mặc dù tính thanh khoản của thị trường có phần nào giảm sút so với thời kỳ sôi động trong tháng 9 nhưng lực cầu cổ phiếu đang dần được cải thiện và lấn át lực cung.
1651: Chứng khoán EuroCapital (ECC): Với tính thanh khoản thị trường giảm gần 22% so với phiên trước, ECC nhận thấy sự do dự trong quyết định của đa số giới đầu tư vào thời điểm này.
1677: Với lượng thanh khoản của thị trường bắt đầu tăng trở lại, xu hướng bắt đáy đã bắt đầu xuất hiện và do đó đà sụt giảm của thị trường trong những phiên tới sẽ giảm bớt.
3315: Tỷ giá ổn định sau khi giảm mạnh gần đây, khiến thanh khoản USD trên thị trường tự do tăng lên trong bối cảnh tâm lý các nhà đầu tư đã ổn định trở lại.
4068: Bối cảnh kinh tế vĩ mô chưa có điểm sáng là nguyên nhân chính khiến TTCK Việt Nam chìm trong sắc đỏ, với thanh khoản yếu ớt từ gần 1 năm trở lại đây.
4131: Sự việc tại CTCK Hà Thành cũng chưa rõ ràng khiến NĐT càng có tâm lý thận trọng, kết quả thể hiện ở tính thanh khoản giảm mạnh dù 2 phiêu qua VN-Index tăng điểm.
5393: Diễn biến giao dich từ đầu đến cuối phiên đều khá bế tắc trong sự giằng co mạnh giữa cung và cầu, tính thanh khoản của thị trường vì thế cũng theo chiều hướng suy kiệt.
5854: Sau Tết Nguyên đán (30/1), những chuyển biến tích cực đó tiếp tục được ghi nhận ở thanh khoản ngoại tệ tốt hơn và trạng thái ngoại tệ của các tổ chức tín dụng luôn ở mức dương nhẹ.
6241: Khi thanh khoản ngân hàng tăng lên thì tiền vào chứng khoán cũng tăng lên, nhưng khi họ khó khăn về thanh khoản thì gần như cùng lúc chứng khoán lại thiếu tiền.
7607: Giao dịch của nhà đầu tư khá thận trọng và chính điều này làm cho thanh khoản trên cả hai sàn sụt giảm nhẹ so với những phiên bùng nổ trước đó.
7688: Nhìn chung trong năm qua, TTCK liên tục giảm điểm, thanh khoản thị trường sụt giảm cùng với khối lượng giao dịch xuống thấp, niềm tin của nhà đầu tư trong và ngoài nước càng suy giảm.
7834: Tuy nhiên sang đến năm 2013, tình hình nhân sự tại các CTCK dường như đang ấm dần trở lại cùng với đà tăng về thanh khoản cũng như điểm số của VN-Index.
7869: Trong khi đó thanh khoản của thị trường sụt giảm so với những phiên trước đó và chưa có tín hiệu nào cho thấy dòng tiền đầu cơ đã trở lại.
7876: Trong khi đó thanh khoản của thị trường sụt giảm so với những phiên trước đó và chưa có tín hiệu nào cho thấy dòng tiền đầu cơ đã trở lại.
8158: Diễn biến trong những phiên gần đây vẫn tiếp tục sôi động, thanh khoản trên cả hai sàn được đẩy lên mức cao cho thấy sự tích cực cả về tâm lý và dòng tiền.
9684: Điều này khiến cho sự hoài nghi của nhà đầu tư tăng cao, dòng tiền vào thị trường có phần chững lại, thanh khoản vì thế sụt giảm so với phiên trước.
9690: Chỉ cần sự đồng thuận của dòng tiền thì thanh khoản sẽ tiếp tục tăng lên, thị trường lại đón nhận làn sóng tăng giá mới với những phiên giao dịch bùng nổ như trước đây.
10597: Hiện vẫn chưa có dấu hiệu rút lui của dòng tiền như thanh khoản tăng cao đột biến rồi co lại hoặc thanh khoản co lại theo đà giảm của điểm số.
12901: Liệu đồng USD mạnh lên có kìm hãm đà tăng trưởng của Mỹ, hút cạn thanh khoản toàn cầu và đẩy đồng tiền của các thị trường mới nổi vào nguy cơ sụt giảm mạnh?
12929: Mặt khác, sau kỳ tái cơ cấu của các quỹ ETFs, dòng tiền khối ngoại cũng bị thu hẹp đáng kể, qua đó góp phần khiến cho thanh khoản thị trường sụt giảm trong tuần qua.
13197: Thị trường chứng khoán Việt Nam trong tháng 2 đã tăng khá mạnh về điểm số nhưng lại chứng kiến sự sụt giảm về thanh khoản do chịu ảnh hưởng từ hiệu ứng nghỉ Tết.
19970: Nếu vượt qua vùng giá này với sự hỗ trợ của thanh khoản, dòng tiền đầu tư dài hạn vốn đứng ngoài kể từ đầu năm dương lịch sẽ quay trở lại.


NHÓM 36-13
362: Nhà đầu tư vẫn tiếp tục bán ra với khối lượng lớn như những phiên trước, trong khi đó lệnh đặt mua hầu như rất ít, tính thanh khoản của thị trường vì thế vẫn rất yếu.
363: Nhà đầu tư vẫn tiếp tục bán ra với khối lượng lớn như những phiên trước, trong khi đó lệnh đặt mua hầu như rất ít, tính thanh khoản của thị trường vì thế vẫn rất yếu.
1242: Tuy lực bán ra ở các phiên không quá mạnh, nhưng do tâm lý thận trọng, e dè của bên mua đã làm cho tính thanh khoản của thị trường giảm sút.
2635: Chứng khoán Âu Việt (AVS): Đặc điểm nổi bật trong tuần 7-11/6 là thanh khoản giảm mạnh khi tâm lý người mua rất thận trọng còn người bán thì không muốn bán giá thấp.
6046: Thanh khoản 3 phiên trở lại đây luôn duy trì ở mức trên 2.000 tỷ, dòng tiền đều và tâm lý nhà đầu tư lạc quan đã khiến bên mua chấp nhận “đua” giá trần.
6172: Vòng quay thanh khoản có thể diễn ra rất bất lợi cho nhà đầu cơ: Vì đã quá lãi, kể cả họ chấp nhận bán giá sàn liên tục nhiều phiên vẫn đạt được lợi nhuận.
6641: Thanh khoản tăng đột biến với dư mua ở mức giá trần lớn cho thấy trong phiên tuy bên Bán tích cực chốt lời nhưng không thắng được cầu tiềm năng, đây là yếu tố tích cực hỗ trợ giá.
6718: Điều này phần nào cho thấy có vẻ như cầu đã bị khớp xuống một cách tương đối bị động trong phiên hôm qua, nếu không thanh khoản hôm nay đã không suy yếu quá nhanh như vậy.
8281: Thanh khoản thấp có thể được lý giải bởi 2 lý do, một là cung giá thấp đã cạn kiệt hai là lực mua giá cao cũng yếu dần so với thời điểm đầu tháng 5.
9563: T heo quan sát ở phiên này, dù cả mã cơ bản cũng giảm nhưng rõ ràng thanh khoản các mã này giảm sút rất mạnh cho thấy áp lực bán là không quá lớn.
10456: Thanh khoản của thị trường ở mức thấp không thay đổi nhiều so với phiên liền trước, điều này được lý giải là do tâm lý nhà đầu tư còn khá thận trọng sau đợt sụt giảm vừa qua.
10659: MWG khá bất ngờ với phiên tăng trần thứ 2 liên tiếp nhưng cổ phiếu này luôn đạt thanh khoản thấp nên ánh mắt của nhà đầu tư nhỏ lẻ chưa thực sự quan tâm hướng vào.
15884: Thanh khoản phiên hôm nay vẫn ở mức thấp và xấp xỉ trung bình năm phiên gần nhất cho thấy lượng bán ra là không quá nhiều và tâm lý nhà đầu tư vẫn ổn định.
16199: Trong một phiên giảm điểm với ưu thế nghiêng hẳn về bên bán (chênh lệch giữa khối lượng đặt mua và khối lượng đặt bán vẫn âm), thanh khoản tăng mạnh cũng là yếu tố đáng lo ngại.
16202: Thanh khoản khớp lệnh trong những phiên giảm luôn có xu hướng lớn hơn những phiên tăng và thị trường hiện giao dịch trong tháng 11 nên rủi ro ngắn hạn vẫn chưa được loại bỏ hoàn toàn.
17811: Cả bên cầm cổ phiếu lẫn cầm tiền đều không dám "manh động" khiến thanh khoản cũng như tốc độ khớp lệnh trong những phút đầu phiên là khá thấp.
17909: Mặc dù giảm điểm nhưng thanh khoản thị trường vẫn khá yếu với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.400 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn chưa mặn mà tham gia lúc này.
18850: Thanh khoản các phiên giao dịch trên HoSE hầu hết chỉ hơn 3.000 tỷ đồng, duy trì ở mức thấp do dòng tiền bắt đáy có sự phân hóa lớn, không chấp nhận mua đuổi để đẩy giá.


NHÓM 36-14
1867: Ngạc nhiên: khi TTCK đã có phiên giao dich đạt đến 200 triệu cổ phiếu với giá trị giao dịch thanh khoản thị trường đã cải thiện rất nhiều nhờ chính sách nới lỏng tiền tệ.
2807: Thị trường UPCoM đã áp dụng phương thức giao dịch khớp lệnh liên tục từ ngày 19-7 trong sự kỳ vọng của nhà đầu tư rằng điều này sẽ giúp tăng thanh khoản, làm thị trường giao dịch sôi động hơn.
3464: Tuy nhiên sáng nay Đại hội Đảng XI đã chính thức khai mạc, và sau khi kết quả bầu cử được công bố trong vài ngày tới, khả năng thanh khoản trên thị trường sẽ tăng nhẹ trở lại.
4480: Với diễn biến trên cả hai sàn hiện nay cùng với các thông tin được công bố, FPTS dự đoán thị trường sẽ tiếp tục đi ngang với thanh khoản thấp trong những phiên giao dịch sắp tới.
4651: Điều khiến NĐT có phần hưng phấn, nhưng cũng có phần hoài nghi là diễn biến tăng điểm khá mạnh trong 2 phiên gần đây, với thanh khoản cả 2 sàn HNX và HSX bùng nổ.
4923: Thanh khoản không cải thiện, lực mua yếu, thị trường tràn ngập thông tin về các vụ vỡ nợ, kết quả kinh doanh quý 3 không có đột biến...đã khiến bên bán mạnh tay hơn trong phiên giao dịch sáng nay (18/10).
6107: Thị trường đang rất hào hứng với thông tin tháng 6 tới có khả năng triển khai bán cổ phiếu trong ngày T+3, nếu được áp dụng, thanh khoản trên hai sàn sẽ được cải thiện đáng kể.
8411: · Thanh khoản thị trường không có sự cải thiện nào so với tuần giao dịch trước, mặc dù trong tuần này HSX đã áp dụng việc kéo dài thời gian giao dịch đến 15h.
10341: Đúng như dự đoán trước đó của các chuyên gia, phiên giao dịch cuối tuần ngày 19/09 đã bùng nổ về thanh khoản trong phiên ATC với việc kết thúc kỳ tái cơ cấu danh mục của các quỹ ETF.
10635: Trong khi thanh khoản trên sàn niêm yết khá èo uột sáng nay do tác động tâm lý sau phiên giảm sâu hôm qua thì phía giao dịch thoả thuận lại khá "nóng" với giao dịch của VNM và KDC.
11745: Càng về cuối quý 1 và bước sang quý 2, thị trường thường xuyên diễn biến theo một mô tuýp quen thuộc: thanh khoản giảm liên tục, giá cổ phiếu biến động nhẹ với các phiên tăng giảm xen kẽ.
12014: Trong khoảng 2,3 tuần gần đây, CII là cổ phiếu thu hút khá nhiều sự chú ý của nhà đầu tu trên thị trường với những phiên giao dịch biến động giá mạnh và thanh khoản đột biến.
12756: Theo một số nhà phân tích, tuần qua, cùng với sự cải thiện về thanh khoản, NĐT nước ngoài cũng giao dịch cải thiện hơn tuần trước, với giá trị mua ròng trên cả 2 sàn chứng khoán.
13427: Ngoại trừ việc Tổng thông Obama đến thăm Việt Nam, thị trường tuần qua không đón nhận thông tin hỗ trợ nào thực sự đáng chú ý và điều này khiến giao dịch trên 2 sàn khá giằng co với thanh khoản sụt giảm.
14150: Không quá ngạc nhiên khi thanh khoản tuần này tốt hơn hẳn so với tuần trước khi mà thị trường đã trải qua một cơn biến động mạnh trong ngày bầu cử tổng thống Mỹ.
14341: Tiếp nối diễn biến ảm đạm thời gian gần đây, tuần giao dịch vừa qua cũng diễn ra không thực sự sôi động và cả 2 sàn đều có sự sụt giảm cả về điểm số lẫn thanh khoản.
14354: Tôi cũng đồng ý với quan điểm cho rằng thị trường giao dịch ở những phiên giao dịch cuối năm sẽ khá trầm lắng điều này cũng hoàn toàn dễ hiểu khi thanh khoản sụt giảm.
14919: Thị trường đã có một tuần giao dịch với diễn biến khá giằng co giữa bên mua và bên bán kết tuần với việc chỉ số xanh nhẹ và có chút sụt giảm nhẹ về thanh khoản.


NHÓM 36-15
2277: Tâm lý lạc quan và niềm tin vào một chu kỳ tăng điểm đã giúp  thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh, đồng thời các cổ phiếu chủ chốt không ngừng được giao dịch ở mức cao.
2975: Thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức thấp, hai chỉ số tăng nhẹ nhưng không cho thấy xu hướng tích cực của thị trường do cả bên mua và bên bán đều khá dè dặt.
4091: Việc phá đáy với tốc độ mạnh mẽ mà thanh khoản tăng như hiện tại cho thấy áp lực bán lớn và thị trường sẽ chứng còn chứng kiến những phiên giảm điểm mạnh nữa.
4132: Trong tuần qua, thị trường chứng kiến áp lực bán mạnh ở hầu hết các CP, đồng thời cũng chứng kiến nỗ lực bắt đáy của bên mua đã giúp thanh khoản trên thị trường tăng mạnh trở lại.
4198: Phiên tăng điểm với thanh khoản tăng của ngày hôm nay đã chứng tỏ sự bền vững của mô hình W. Nhà đầu tư vẫn có thể xem xét giải ngân vào các mã cổ phiếu có thanh khoản tốt.
5521: Dù thanh khoản hôm nay chưa thực sự tốt như kỳ vọng, sự tăng điểm của hai chỉ số hôm nay ghi nhận lực cầu mua vào đã phát huy sức mạnh áp đảo hơn so với bên bán.
5940: Lực cầu bắt đáy có xuất hiện nhưng cũng không tạo được lực đỡ đáng kể nào cho thị trường mà chỉ chủ yếu giúp cho tính thanh khoản trên hai sàn tăng vọt.
8146: Nhìn trên thị trường cũng cho thấy khá rõ, cổ phiếu giảm nhẹ thường thanh khoản thấp, ngược lại chỉ cổ phiếu tăng mạnh thì thanh khoản mới tăng theo do động thái chốt lời.


NHÓM 36-16
1586: VN-Index đã tăng thêm 84% trong 9 tháng qua, đặc biệt là quý 2 và quý 3 với những phiên giao dịch kỷ lục về thanh khoản và đã tạo được đỉnh mới của năm 2009.
2425: Đặc điểm chung là sau khi đạt đỉnh, các cổ phiếu này có mức độ giảm rất mạnh, thậm chí mất thanh khoản như S96 của giai đoạn cuối năm 2009, VTV vừa qua.
3115: Chứng khoán VNDirect: Thị trường tiếp tục trạng thái thanh khoản kém không khác lắm so với tuần trước, nhưng thị giá nhiều mã chứng khoán đã về gần mức đáy tháng 8 vừa qua.
3513: Điều này ít nhiều được khẳng định khi những ngày giữa tháng 1, chỉ số chứng khoán trên cả hai sàn liên tục tăng điểm, cho dù thanh khoản chưa thật sự cao.
4285: Nhưng khẳng định áp lực giải chấp đã chấm dứt lúc này là quá sớm, khi thị trường mới chỉ trải qua trên dưới 10 phiên giao dịch có thanh khoản trên 1.000 tỷ đồng/phiên.
4446: Trong 1 tháng trở lại đây, mỗi đợt hồi phục thường trở thành bẫy tăng giá và thị trường sau đó thường sụt giảm với tính thanh khoản cũng đi xuống rõ nét.
5485: Một kịch bản sáng sủa hơn chỉ được xét tới nếu trong những phiên giao dịch tiếp theo HNXINDEX vượt lên khỏi đường kênh xu hướng với thanh khoản cải thiện, xấp xỉ 35 – 40 triệu cổ phiếu.
6479: Hầu hết các chỉ báo cho thấy tín hiệu tiêu cực, thanh khoản tụt gi ảm mạnh và nằm tại mức thấp nhất trong vòng sáu tháng trở lại đây.
6589: Tuy nhiên cũng phải nhìn nhận phản ứng của TTCK còn rất khiêm tốn, thể hiện ở mức thanh khoản gần như suy sụp xuống cấp độ yếu nhất kể từ đầu năm 2012.
6841: Chúng tôi nhận thấy lợi suất trái phiếu đã tăng trong 2 ngày qua (lợi suất kỳ hạn 2 năm đã tăng 0,19% trong 2 ngày qua), cho thấy thanh khoản trong hệ thống đã giảm so với vài ngày trước.
7680: Và sau đó, việc mất thanh khoản của những mã CP này trong một số phiên giao dịch gần đây chính là hệ quả tất yếu sau chu kỳ tăng điểm.
8872: Tôi quan sát thấy 1 tháng trở lại đây, rất nhiều mã từ gần như không có thanh khoản đã đạt được những đột biến nhất định về thanh khoản và giá.
8931: Nhiều cổ phiếu tăng gấp đôi thậm chí gấp ba trong một tháng với thanh khoản tăng đột biến khi dòng tiền đầu cơ đẩy mạnh vào nhóm này trong tháng 11.
10293: Phiên giảm mạnh với thanh khoản tăng mạnh này gợi nhớ cho nhà đầu tư đến ngày 25/3 – phiên được gọi là phân phối đỉnh của đợt đầu năm.
11263: Để đạt được điều này, trong những phiên giao dịch tới, VCS cần phải cải thiện thanh khoản hơn nữa và cần có 1 phiên giao dịch bùng nổ về giá.
11382: Sau chuỗi ngày sideway khá lâu từ đầu năm tới nay, thanh khoản NCT đã giảm đi trông thấy sau những ngày đầu khá thu hút nhà đầu tư.
11550: Thanh khoản trong phiên đạt hơn 1 triệu đơn vị, chưa có gì quá lớn với IJC nhưng trong những tháng gần đây thì có thể xem là sự đột biến.
11737: Sau cú rơi nặng nề của phiên ngày 04/05, thị trường có vẻ tích cực hơn trong ngày 05/05 với sắc xanh của các chỉ số và mức thanh khoản cao chỉ kém hôm trước.
12038: Kể từ sau giai đoạn tăng mạnh trong tháng 8 năm ngoái, giao dịch VCS diễn ra khá lình xình, chủ yếu đi ngang và thanh khoản cổ phiếu có xu hướng cạn kiệt dần.
13413: Với thanh khoản thất thường như vậy, dù đã tăng từ 8.800 đồng/CCQ hồi tháng 1 lên 9.900 đồng/CCQ trong những ngày gần đây, E1VFVN30 cũng không dễ gì chinh phục được NĐT.
14623: Có thể nói, trong khoảng 1 tháng qua, bộ đôi HAG, HNG thực sự là tâm điểm của thị trường với những phiên tăng mạnh cả về điểm số lẫn thanh khoản.
15372: Thị trường chứng khoán đã có bước tăng trưởng khá bền vững trong giai đoạn vừa qua với thanh khoản liên tục được đẩy lên cao, giá trị giao dịch lên đến hàng nghìn tỷ đồng mỗi phiên.
16129: Thanh khoản trên cả 2 sàn tăng lên đáng kể so với mức trung bình trong thời gian gần đây nhưng rõ ràng nhà đầu tư không thực sự phấn chấn khi thấy điều này.
16813: Theo các chuyên gia Rồng Việt Securities, trong tuần qua theo đánh giá hai chỉ số đang tăng khá mạnh kèm theo sự cải thiện về thanh khoản hơn tuần trước đó.
17685: Song song với đó, cổ phiếu của những đơn vị dệt may niêm yết thời gian gần đây bắt đầu trở mình và tăng tốt trở lại, thanh khoản cải thiện đáng kể sau chuỗi ngày thầm lặng.
18674: Trong thời gian gần đây, thanh khoản trong những phiên giảm luôn nhỉnh hơn trong các phiên tăng và đây thường là dấu hiệu không tốt đối với thị trường.
19136: Mức tăng của chỉ số trong vài tuần qua chưa mạnh và thanh khoản ở mức trung bình thì chưa thể có chuyện kéo các mã trụ để phân phối.
19653: Một điểm đáng chú ý, xu hướng tăng thanh khoản của ROS trở nên rõ nét từ đầu năm 2019 tới nay và điều này đối nghịch với diễn biến giá cổ phiếu.


NHÓM 36-17
2544: Thị trường đang chứng kiến một nghịch lý: cổ phiếu có chỉ số cơ bản tốt thì xuống giá, trong khi cổ phiếu có mức vốn hóa thấp, thậm chí kém thanh khoản, EPS không cao lại tăng mạnh.
7598: Dù rằng, hiện tượng phân hóa cổ phiếu xảy ra khá mạnh: nhiều mã tăng nóng, nhiều mã lại loanh quanh với thanh khoản thấp nhưng mặt bằng chung của thị trường là tăng điểm.
8728: Nhiều mã tăng trần 5-10 phiên liên tục nhưng tính thanh khoản rất thấp, trong khi các mã lớn chưa bứt phá; khối ngoại cũng chưa có xu hướng mua-bán rõ ràng.
10503: Điểm tích cực nữa là thanh khoản một số mã đầu ngành đang tăng & điều này hứa hẹn đẩy thanh khoản thị trường lên hoặc ít nhất là giữ được mặt bằng hiện tại.
11756: Mặc dù thanh khoản chưa thực sự được cải thiện nhưng điểm tích cực là việc dòng tiền lan tỏa đều trên thị trường khi có tới 241 mã tăng điểm, vượt trội so với 13 mã giảm giá.
15029: Thanh khoản không cao cùng với sắc đỏ lan tỏa hầu hết các mã cổ phiếu trên thị trường cho thấy, xu hướng giảm điểm chưa kết thúc và dòng tiền chưa quay trở lại với thị trường.
16271: Thanh khoản thị trường giảm tuy nhiên sắc xanh lan tỏa rộng hơn lên thị trường khi đà tăng điểm đã lan sang nhiều mã có cơ bản tốt như MWG, KDH, PNJ…
17571: Thanh khoản thị trường không thay đổi nhiều so với tuần trước, nhưng điểm tích cực là dòng tiền đã lan tỏa sang nhiều nhóm ngành khác nhau như chứng khoán, ngân hàng, bất động sản, xây dựng, dầu khí…


NHÓM 36-18
973: Tuần qua, cùng những chuyển biến tích cực của chỉ số VN-Index cũng như tính thanh khoản của thị trường, nhà đầu tư nước ngoài đã quay lại mua ròng tại HoSE.
4783: Bằng chứng dễ thấy nhất là trong tuần đỉnh điểm về thanh khoản của sóng tăng vừa qua, hoạt động bán ròng qua khớp lệnh của khối ngoại đã tăng vọt.
5775: Thanh khoản thị trường tăng cao nhưng khá ổn định trong tuần qua cùng với sự “góp sức” của khối ngoại khi khối này tiếp tục mua ròng mạnh trên sàn Hồ Chí Minh.
6359: Nhưng nay thanh khoản sụt giảm, chỉ cần khối ngoại bán ròng 3-4 phiên đã tạo áp lực đáng kể, đặc biệt lại tập trung vào 10-15 bluechips trên sàn tạo tâm lý tiêu cực trên toàn thị trường.
8201: Theo Dragon Capital, việc VnIndex tăng 9,8% trong bối cảnh thanh khoản tăng cũng như việc gia tăng mua ròng của khối ngoại giúp thị trường khởi sắc hơn trong tháng 5.
10226: Đối với phiên giao dịch đầu tuần, có thể nói thị trường hội tụ đầy đủ các yếu tố tích cực: thanh khoản cao, các cổ phiếu tăng điểm đồng đều và khối ngoại tăng mạnh mua ròng.
12826: Nếu sau đó, thanh khoản được cải thiện, khối ngoại mua ròng trở lại thì thị trường sẽ chính thức xác lập đáy và kịch bản này được ông Khánh đánh giá khá cao.
13791: Mặc dù vậy, việc thanh khoản sụt giảm và động thái quay trở lại bán ròng của khối ngoại khiến khả năng bứt phá thành công đỉnh cũ trong nhịp tăng này chưa được đánh giá cao.
14409: Phiên giao dịch hôm qua tiếp tục phát đi các tín hiệu tích cực ngắn hạn đặc biệt với sự cải thiện nhẹ từ yếu tố thanh khoản và việc khối ngoại mua ròng khá trên thị trường.
15714: Khối ngoại vẫn túc tắc mua ròng trong tuần qua nên sự sụt giảm thanh khoản này chủ yếu đến từ sự co hẹp đáng kể của dòng vốn nội.
15921: Điểm hạn chế của thị trường hiện tại đó chính là thanh khoản vẫn đang duy trì ở mức thấp, thiếu dòng dẫn dắt và khối ngoại đã bắt đầu chuyển qua trạng thái bán ròng.
16491: Mặc dù hoạt động khối ngoại diễn ra khá rầm rộ, tuy nhiên giao dịch của họ hiện chỉ chiếm chưa đến 10% thanh khoản thị trường và phần lớn dòng tiền vẫn đến từ khối nội.
16985: Ông Lân cho rằng thanh khoản giảm trong tháng 5 và khối ngoại bán ròng đã ảnh hưởng tiêu cực lên thị trường, dù chưa rõ họ có rút vốn hay không.
17586: Thanh khoản gia tăng đi kèm với đó là việc khối ngoại quay trở lại mua ròng chứng chỉ quỹ E1VFVN30 cũng là những tín hiệu lạc quan đối với thị trường chung.
18048: Cả hai yếu tố mà anh chị chờ đợi suốt nhiều tuần nay đều đang có cải thiện: Nhà đầu tư nước ngoài quay lại mua ròng và thanh khoản đang tăng dần lên.
18640: Đặc biệt cổ phiếu CTD tiếp tục giảm sàn với thanh khoản cao đột biến cùng sự bán ròng tới từ khối ngoại sau thông tin kém tích cực từ phiên họp ĐHĐCĐ thường niên 2019.
19035: Thanh khoản cải thiện, cũng như xuất hiện nhiều dòng cổ phiếu lớn dẫn dắt (nhóm VinGroup, ngân hàng, dầu khí), cùng với việc khối ngoại vẫn mua ròng đang ủng hộ quan điểm này.
19084: Về mặt chỉ số thì dường như thị trường đi ngang, nhưng thanh khoản thị trường đang có sự nhích nhẹ, đặc biệt là khối ngoại mua ròng liên tục trong tuần vừa rồi.
19141: Cùng với lực mua ròng mạnh mẽ của khối ngoại cũng như thanh khoản dồi dào trong tuần, tôi cho rằng VN Index sẽ vượt ngưỡng 1.000 điểm trong tuần tới.


NHÓM 36-19
4992: Diễn biến các phiên giao dịch gần đây rất giống kịch bản xảy ra đầu tháng 10, tuy nhiên chúng tôi cho rằng kịch bản giảm mạnh với thanh khoản tăng ngày 12-10 ít khả năng lặp lại.
5100: Khi thanh khoản của thị trường liên tục sụt giảm, các chỉ số liên tục phá đáy, áp lực có lãi trở thành gánh nặng đặt lên vai những người đứng đầu.
5157: Phiên sụt giảm cả về điểm số và thanh khoản thị trường hôm nay xẩy ra sau những diễn biến hồi phục tích cực trong hai phiên trước đó là một tín hiệu không mấy tích cực.
10747: Trong ngày 16/12, khi VN-Index giảm 12,8 điểm và có lúc rơi xuống 535 điểm, nhà đầu tư chọn cách ngồi im chờ ngày mai, thanh khoản không có gì nổi bật.
10758: Bối cảnh giá tăng mạnh đi kèm thanh khoản thấp có thể được xem là dấu hiệu của việc cạn cung sau đợt sóng bán tháo từ giữa tuần rồi.
11171: Điểm đáng lưu ý nữa của VNE là trong các nhịp điều chỉnh, thanh khoản tụt xuống khá nhanh, chứng tỏ lực cầu bán ra là không lớn.
11391: Tuy nhiên, quan sát thời gian gần đây có thể thấy NBB có nhiều phiên giao dịch tương tự như vậy khi tăng điểm khá mạnh kèm thanh khoản lớn nhưng sau đó lại điều chỉnh.
11394: Tuy nhiên, quan sát thời gian gần đây có thể thấy NBB có nhiều phiên giao dịch tương tự như vậy khi tăng điểm khá mạnh kèm thanh khoản lớn nhưng sau đó lại điều chỉnh.
11943: Tuần giao dịch vừa rồi không chỉ gây bất ngờ với việc không xuất hiện nhịp điều chỉnh như số đông chờ đợi, mà còn là tuần xuất hiện thanh khoản ở mức kỷ lục.
12174: Phiên điều chỉnh bất ngờ này xảy ra sau phiên thanh khoản đột ngột sụt giảm khiến thị trường lo ngại “tay to” tạm ngừng chơi đẩy thị trường bơ vơ điều chỉnh.
13404: Các phiên đầu tuần khả năng hồi cao, nhưng nếu sự tăng điểm không đi cùng tăng thanh khoản trên diện rộng thì khả năng chỉ là hồi kỹ thuật.
13407: Trong nửa năm gần đây chưa khi nào VN-Index giảm điểm quá 4 phiên liên tục và thanh khoản giảm không phải lúc nào cũng là điều quá phải lo lắng.
13478: Với một nhịp tăng khá và đang ở khu vực đỉnh do đó hiện tượng chốt lời cuối tuần khiến thanh khoản tăng mạnh là điều không khó giải thích.
13527: Sự tự tin này dẫn đến hệ quả là lực cầu bắt đáy vào rất mạnh, làm thanh khoản tăng vọt và VN-Index hồi phục hơn 2/3 số điểm bị mất.
14442: Nhưng niềm vui ấy chỉ kéo dài ngắn ngủi bởi ngay sau đó, không có nguyên do gì CDO bắt đầu chuỗi phiên giảm sàn mà không hề có thanh khoản.
14557: Mặc dù thanh khoản tăng lên trong một phiên điều chỉnh, nhưng điều này là chấp nhận được khi mà thị trường đang quay trở lại trạng thái giao dịch bình thường sau kỳ nghỉ Tết.
14633: Hai phiên điều chỉnh cuối tuần vẫn có mức thanh khoản rất cao và nhiều cổ phiếu phục hồi trở lại, cho thấy có một sự “thay máu” lành mạnh.
15904: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm trên cả hai sàn và có sự phân kỳ giữa giá (tăng) và thanh khoản (giảm) báo hiệu một đợt điều chỉnh có thể xảy ra.
16754: Mặc dù vượt đỉnh nhưng tâm lý thị trường không quá hào hứng, điều này có thể thấy qua thanh khoản sụt giảm cũng như số mã giảm lấn át số mã tăng.
18164: Không chỉ tăng mạnh về điểm số, thanh khoản thị trường cũng cải thiện đáng kể và những phiên giao dịch khớp lệnh gần 10.000 tỷ không phải là điều hiếm gặp.


NHÓM 37-0
927: Trong thời gian qua, có thể nhắc đến hai rủi ro điển hình trong hoạt động repo là: giá cổ phiếu xuống quá nhanh trong một thời gian ngắn và tính thanh khoản không có.
928: Tuy nhiên, trong một thời gian ngắn, giá chứng khoán giảm liên tục và thậm chí một số mã chứng khoán không có thanh khoản nên cổ phiếu không thể bán được dẫn đến rủi ro cho hoạt động repo.
3954: Nhưng với thanh khoản thấp như hiện tại của MSN thì việc cổ phiếu này có tiếp tục tăng gấp đôi trong một thời gian ngắn nữa cũng không phải việc khó.
4172: Nếu với mức thanh khoản như hiện tại, việc bán chứng khoán sẽ tiếp tục kéo dài trong suốt quí 3-2011 và chỉ chấm dứt khi áp lực thanh khoản của các CTCK không còn nữa.
10772: Trong năm qua, FLC nổi lên như là một trong những cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất cũng như là cái tên mới nổi trong làng bất động sản.
12927: Tôi cho rằng việc thanh khoản sụt giảm và duy trì ở dưới mức khối lượng trung bình thời gian gần đây không phải là một điều gì đó quá bất thường.


NHÓM 37-1
487: Hoạt động mua - bán diễn ra một cách nhộn nhịp với quy mô các lệnh đặt mua và đặt bán tương đối đều nhau, tính thanh khoản của thị trường được cải thiện rõ nét.
1950: “Kể cả cổ phiếu MB của Ngân hàng Quân Đội trước đây thanh khoản rất tốt nay cũng ít có người mua bán”, một nhân viên môi giới ở sàn này cho biết.
2216: Theo ông Quyến, để sở hữu được cổ phiếu tốt, thanh khoản cao, khối ngoại khó lòng “tranh mua” với nhà đầu tư nội tại những phiên thị trường tăng nóng.
4180: "Thanh khoản cạn kiệt, giá cổ phiếu giảm sâu, khiến khách hàng cũng quay lưng với công ty”, lãnh đạo của một công ty chứng khoán lớn tại Q.1, TP.HCM (không muốn nêu tên) than thở.
5088: Việc nhiều nhà đầu tư bị hủy lệnh bán đối ứng với lệnh mua tại công ty chứng khoán SME vừa qua đã cho nhà đầu tư một ví dụ cụ thể về rủi ro thanh khoản.
5762: Thanh khoản vẫn đang ở mức rất thấp, đối tượng tham gia đa số là các NĐT nhỏ lẻ, có ý kiến cho rằng chỉ có NĐT nhỏ lẻ chơi với nhau khó tăng bền?
6413: Mức thanh khoản mà một số nhà đầu tư ví như "thời kỳ đồ đá" như thế rất có thể khiến người ta phải nhớ và ngẫm lại giai đoạn nửa cuối năm 2011.
7084: Với họ, có lẽ bán tháo cổ phiếu ở mức giá thấp làgiải pháp, thay vì nắm giữ rồi mất thanh khoản và sống trong tình trạngmù mờ về doanh nghiệp.
8157: Tuy nhiên, với những nhà đầu tư có sẵn cổ phiếu và tận dụng được thanh khoản cao, mua rẻ, bán đắt hơn một chút vẫn có thể có được lợi nhuận.
8962: Kênh đầu tư vàng sau nhiều năm đứng đầu bảng xếp hạng các kênh đầu tư bởi tính thanh khoản cao và lợi nhuận lớn đã chính thức được nhiều người "gác" lại.
9271: Đã từng trải qua thăng trầm của thị trường, những lúc thanh khoản chỉ 20 triệu đơn vị/phiên thì mình cũng có lúc muốn đổi một công việc khác.
10323: Không ai bảo ai, sau phiên thanh khoản cao hôm qua, các công ty chứng khoán, nhà đầu tư đều cùng chung nhận định là áp lực bán đang được đẩy lên mức cao hơn.
11044: Thanh khoản trên thị trường thứ cấp thì èo uột không tưởng tượng nổi, thậm chí còn chán hơn cả các chứng chỉ quỹ đóng một thời nằm tít ở cuối bảng điện tử.
11351: Sức nóng của “siêu đầu cơ” này chưa bao giờ nguội với thanh khoản luôn đứng đầu trên sàn HOSE và những con số kế hoạch “táo bạo bất ngờ”.
11473: Khi đó, cũng có nhiều người đặt câu hỏi, với mức thanh khoản của GAS, tại sao doanh nghiệp đề ra kế hoạch mua 10 triệu cổ phiếu chỉ trong 5 ngày giao dịch?
11766: Với tính thanh khoản cao luôn nằm trong top thị trường, đã từng có thời OGC thường xuyên nằm trong danh mục của nhà đầu tư và các quỹ ngoại.
12085: Sau một năm niêm yết, có vẻ tính thanh khoản của cổ phiếu MWG vẫn đang rất thấp, dưới kỳ vọng của các nhà đầu tư, ông lý giải sao về điều này?
12123: "Tôi hy vọng mức giá và tính thanh khoản sẽ tăng nếu những nhà đầu tư nước ngoài có thể sở hữu nhiều hơn 49% tại các doanh nghiệp này", ông Chris Freund nói.
12379: - Thanh khoản tại hai sàn Euronext và Stockholm Stock Exchange rất thấp sẽ không ảnh hưởng trọng yếu khi nhà đầu tư trên sàn này thực hiện rút (redeem) chứng chỉ quỹ.
13210: Họ nói với tôi rằng với thanh khoản VNM thì đó là cuộc chơi kế tiếp của các nhà đầu tư lớn, họ đã đạt ngưỡng kỳ vọng và bán đi.
13592: Cách lý giải cho mức thanh khoản cao bất ngờ đến từ việc nhiều nhà đầu tư tham gia giải ngân hơn cá nhân cũng như là tổ chức - khối ngoại đẩy mạnh mua ròng vào.
15063: Trong khi đó, những người kiên định đầu tư giá trị lại thắng lớn và dần dà, nhiều pennies rơi vào quên lãng với thanh khoản chỉ còn bằng một phần nhỏ ngày xưa.
17345: Động thái 'bán xuống' các chỉ số với thanh khoản lớn trên thị trường phái sinh, ít nhiều làm liên tưởng tới trường hợp đổ vỡ của đồng bảng Anh và bath Thái năm 1992 và 1997.
18947: Lúc đó, nhà đầu tư có thể thoải mái lựa chọn và so sánh giữa các CW có đặc điểm tương đồng, với thanh khoản đủ lớn so với nhu cầu giao dịch của mình.


NHÓM 37-2
191: Một số NĐT cho rằng, càng ít thanh khoản, ít cổ phần thì càng dễ... làm giá và trong cơn bão giảm giá đang diễn ra thì càng ít chịu thiệt hại.
290: Nhưng ngay cả khi các ngân hàng chủ động giải chấp, không theo lời kêu gọi nói trên, cũng khó hiện thực bởi tính thanh khoản đang rất hạn chế.
1845: Vậy thì, nếu như ai cũng muốn “thị trường thanh khoản tốt, tôi mới vào” thì rất khó để cải thiện được tính thanh khoản”.
2501: Bởi vậy, nhà đầu tư nên cân nhắc việc chốt lời an toàn các cổ phiếu đã lên quá cao hoặc có rủi ro về thanh khoản thời gian qua”.
5005: Điều này có thể dẫn đến những CP có thanh khoản cao, nhưng kết quả kinh doanh thua lỗ sẽ không được giao dịch ký quỹ và thị trường có thể bị vạ lây.
5333: Việc “xào” tiền này có thể gây rủi ro về thanh khoản cho bất kỳ công ty chứng khoán nào, dù lớn hay nhỏ nếu xảy ra ở cấp độ lớn.
5703: Vì thế, thanh khoản thị trường sẽ ngày càng giảm, nếu ai có cơ hội thì nên bán và chờ đợi, còn ai chưa có hàng thì tạm thời đứng im.
5903: Từ những so sánh trên đây, nếu dùng từ “bất thường” để nói về thanh khoản của HBB cũng không có gì quá đáng.
6163: Chúng tôi tin rằng, những NĐT giá trị - những người chấp nhận hy sinh tính thanh khoản để có được lợi suất lớn sẽ gặt hái được những thành quả bất ngờ.
7291: Trong trường hợp này, không chỉ NĐT ở CTCK mất thanh khoản bị thiệt, mà những NĐT ở các CTCK an toàn khác cũng bị vạ lây.
7844: Các specialist này thường là các CTCK và do thị trường ít khi mất thanh khoản nên cũng không cần có quy mô gì quá lớn.
8719: Nói như những NĐT dày dạn kinh nghiệm, họ không cần VN Index tăng, không cần thanh khoản dồn dập, chỉ cần CP của mình tăng đều đặn mà thôi.
9494: Chủ nợ quyết liệt thu hồi, nên chỉ cần CTCK có thanh khoản yếu sẽ đổ gục, NĐT thấy tình trạng các CTCK mất thanh khoản cũng lo lắng.
10814: Nhưng 2 NĐT này chỉ chuộng các mã cổ phiếu “nóng” hay DN có nhiều tin đồn để “lướt sóng” kiếm lời vì thanh khoản cao.
11131: Tuy nhiên, nhiều người cho rằng áp lực bán chốt lãi không phải quá lớn khi mà thanh khoản vẫn “lững lờ” ở mức thấp.
14326: Tuy nhiên, doanh nghiệp vẫn có thể lách luật với những lý do giá CP không như mong đợi và thanh khoản thị trường không đủ để doanh nghiệp mua vào.
15995: Việc thanh khoản không có vấn đề gì bất thường cho thấy việc giảm điểm này có lẽ cũng chỉ là một vận động bình thường, không có hiện tại bán ồ ạt.
17681: Tuy nhiên, vì hiện nay chưa có quy định cổ phiếu không có giao dịch hay cạn thanh khoản phải rời sàn nên những cổ phiếu thế này vẫn ung dung tồn tại.


NHÓM 37-3
368: Anh phân tích: "Đây chính là thời khắc mấu chốt quyết định xem nhà đầu tư có nên bán hay không, do tính thanh khoản của thị trường vẫn cao.
799: Lúc đó tôi cũng có khuyến nghị là nên bỏ biện pháp siết biên độ vì thanh khoản kém, chứng khoán xuống những mức có thể xem là hấp dẫn rồi.
3134: Do vậy, đối với nhà đầu tư lướt sóng có thể tìm những mã đang nằm trong vùng hỗ trợ, có thanh khoản tốt để mua vào, tuy nhiên tuyệt đối không nên sử dụng đòn bẩy.
5012: Từ đây, có thể thấy được rằng, thanh khoản không phải là một yếu tố quan trọng đối với CP nhưng về độ bền vững thì cần phải xem xét.
5669: Mặc dù không được như mong đợi là áp dụng T+2, nhưng kéo dài thời gian giao dịch được đánh giá cũng là một biện pháp giúp dần nâng cao tính thanh khoản.
6127: Việt Nam được xem là một thị trường sơ khai (frontier market) với quy mô còn nhỏ nên thường có mức độ biến động cao và đôi khi có thanh khoản thấp.
7172: Cơ hội kiếm lợi nhuận ngắn hạn từ FLC là rất cao vì đây là một trong số ít cổ phiếu có mức thanh khoản dễ dàng cho các nhà đầu tư.
8043: Nhưng cũng nên biết rằng, việc giữ cho thanh khoản của cổ phiếu được ổn định, cũng như duy trì một cơ thể có đủ nước để sống không khó.
8292: Trong khi đó, nếu giải ngân một phần vào tài khoản có thanh khoản vừa phải, nhưng cho suất sinh lời hấp dẫn hơn thì quỹ mở cũng gặp thách thức.
8733: Có lẽ đây là chiến lược trading tốt nhất mà NĐT lựa chọn và nó cũng lý giải vì sao thanh khoản thị trường vẫn giữ được mức cao như hiện nay.
9721: Còn ngược lại không có mức giá cố định nào để hấp dẫn dòng tiền thông minh đó, mà chỉ có một dấu hiệu là sự cạn kiệt về thanh khoản.
9817: Nói đến đây, còn có một giả thiết “mông lung” hơn, đó là ý định tạo thanh khoản cho CP để luôn duy trì được vị thế với ETF.
15560: Mỗi thị trường mới bao giờ cũng có 2 vấn đề, thứ nhất là thanh khoản và thứ hai là khi thanh khoản quá lớn thì làm sao để điều tiết.
15716: Nhìn chung, còn quá sớm để nói về thị trường phái sinh khi thanh khoản vẫn thấp, mang tính thử nghiệm nhiều nên các giao dịch chênh lệch giá chưa thể hiện được nhiều.
19938: Ngoài ra các cổ phiếu ngành dược cũng có đặc thù là thanh khoản thấp nên sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả đầu tư nếu tầm nhìn đầu tư không quá dài.


NHÓM 37-4
68: Khi thị trường OTC đi vào khuôn phép sẽ tăng tính thanh khoản cho CP, NĐT mua bán CP dễ dàng hơn, thông tin về DN không còn tù mù như hiện nay.
459: Ngoại trừ những lý do khách quan không thể tính vào hệ số beta thì nhà đầu tư tổ chức luôn có xu hướng lựa chọn cổ phiếu có tính thanh khoản khá trở lên.
620: Để khắc phục nhược điểm này, nhà đầu tư có thể phân tích thêm từng loại cổ phiếu, lựa chọn cổ phiếu vừa có tính thanh khoản, vừa có chỉ số beta thấp.
661: Do trái phiếu đang có tính thanh khoản rất cao nên một khi muốn có tiền mặt thì bán trái phiếu sẽ là lựa chọn đầu tiên của nhà đầu tư ngoại.
704: Nếu công ty đại chúng nào thực sự quan tâm đến quyền lợi cổ đông thì giải pháp duy nhất lúc này là lên niêm yết để tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu.
1070: Lợi ích của sàn UPCoM đem lại cho nhà đầu tư cũng như doanh nghiệp có cổ phiếu có tính thanh khoản cao trên thị trường chưa được thể hiện rõ.
2467: Mặt khác, cách tiếp cận này còn tạo khó khăn cho các công ty cổ phần chưa niêm yết hoặc có tính thanh khoản thấp trong việc chia cổ tức bằng cổ phiếu.
3671: Việc niêm yết – đối với nhà đầu tư – yếu tố quan trọng nhất là để tăng tính thanh khoản của cổ phiếu, tức cổ phiếu có thể mua bán dễ dàng hay không.
5369: Vậy nhưng, cách công bố thông tin của nhiều DN khiến thị trường lãng quên, mục đích của việc niêm yết là tạo thanh khoản cho cổ phiếu không còn nữa.
5444: Cụ thể, tuy chưa tham gia trực tiếp để tăng thanh khoản, nhưng đã có một lượng vốn đáng kể, bằng cách này cách khác đang âm thầm đổ vào chứng khoán.
5931: Chưa kể, không ít CTCK dành ưu tiên cho đầu tư cổ phiếu chưa niêm yết mà thanh khoản và giá những cổ phiếu này là tùy ở các giao dịch thỏa thuận.
7376: Hơn nữa, một tỉ lệ đáng kể cổ phần cũng sẽ phải bán để tạo thanh khoản cho thị trường sau phát hành, chứ không chỉ một tỉ lệ một con số nào đó.
7931: Chẳng hạn là hoạt động trading hàng ngày thì head trader có quyền quyết một mức nhất định, phụ thuộc vào tính thanh khoản, chỉ số cơ bản của doanh nghiệp đó…
8044: Loại bỏ những cách làm tiêu cực ngoài luồng như tự mua tự bán thì doanh nghiệp vẫn còn đó vô số cách thức để củng cố thanh khoản cho cổ phiếu.
8223: Các doanh nghiệp hàng đầu cũng phải chọn cách lên sàn sao cho xứng với vị thế của mình chứ không đơn thuần lên sàn chỉ để CP có thanh khoản.
9496: Còn nếu chỉ xét các công ty thỏa mãn điều kiện về vốn hóa và thanh khoản để được vào VN30, NĐTNN chỉ có thể mua được thêm tối đa 3,1 tỷ USD.
10427: Ví dụ bây giờ có những doanh nghiệp chỉ cổ phần hóa 10 – 15% là quá ít, NĐT muốn nâng tỷ lệ cổ phần hóa lên 20%, 30% để tạo thanh khoản sau khi cổ phần hóa.
14068: Đối với chứng khoán, không ai có thể phủ nhận tính “thanh khoản” của tài sản này, nhất là với những cổ phiếu đã được niêm yết trên sàn giao dịch.
14770: Nguyên nhân có thể là do không đủ thanh khoản của kì quý 4/2016 (kì này thanh khoản GTN vừa chạm tiêu chuẩn Vaneck) hoặc từ nguyên nhân định tính khác.
15089: Và sau khi trái phiếu chuyển đổi Temasek được nhà đầu tư khác mua lại và điều chỉnh giá chuyển đổi, vấn đề thanh khoản của HAG cơ bản sẽ được giải quyết.
18406: Có 4 tiêu chí mà 1 mã cổ phiếu cần phải thỏa mãn để có thể được đưa vào FTSE Emerging Markets Index: Vốn hóa, thanh khoản, room ngoại và tỷ lệ cổ phiếu tự do chuyển nhượng.


NHÓM 37-5
69: Thị trường giảm sâu, nhà đầu tư không có được thông tin hỗ trợ tốt nên không dám mua vào nhiều, làm cho tính thanh khoản của các cổ phiếu giảm rõ rệt.
387: Vì vậy, việc găm giữ cổ phiếu quá chặt làm cho thị trường tăng giá bất thường dẫn đến thanh khoản kém sẽ tạo ra cạm bẫy cho người mua vào thời điểm cuối.
424: Nhưng cũng vì tính thanh khoản không lớn nên KDC được nhiều nhà đầu tư lướt sóng ưa thích vì diễn biến giá của cổ phiếu này thường tạo ra "sóng".
627: Khi nhu cầu giao dịch lớn, muốn tạo tính thanh khoản cần tạo biên độ đủ để thoả mãn nhu cầu giao dịch của NĐT, tránh tình trạng lệch cung, lệch cầu quá lớn.
639: Và việc bán ra cổ phiếu blue-chips, các nhà quản lý quỹ phải lựa chọn cổ phiếu thanh khoản thì mới bán được trong thời điểm thị trường thiếu thanh khoản như vừa qua.
1138: Tuy nhiên một số khác cho rằng quyết định này sẽ tạo thêm thanh khoản cho thị trường bởi một lượng tiền lớn giao dịch nếu giữ thời gian T+3 sẽ mất chi phí cơ hội.
1432: Với tính thanh khoản của thị trường hiện nay, cộng với “kỹ năng” bán, giá cổ phiếu chắc không bị ảnh hưởng nhiều do việc bán ra cổ phiếu quỹ.
1642: Bây giờ, khi họ thấy thị trường vẫn còn thanh khoản, nhu cầu lớn nên họ quyết định xả hàng nên đã có một khối lượng lớn được giao dịch đến như thế.
1656: Áp lực đè nặng lên nhà đầu tư - cả cá nhân và tổ chức - nắm giữ những cổ phiếu đang rơi vào vùng giá phải giải chấp, nhất là khi thanh khoản sụt mạnh.
2494: Nhà đầu tư nước ngoài với tiềm lực có sẵn đã mua những cổ phiếu blue-chip mà họ ưa thích và tạo ra thanh khoản cần thiết cho thị trường trong thời gian qua.
2545: Một khi kiểm soát số lượng tương đối cổ phiếu lưu hành, các đội lái sẽ tung ra các lệnh ảo trên thị trường hoặc mua tay trái, bán tay phải để tạo hiệu ứng thanh khoản.
2586: Trong trường hợp này, cổ phiếu có thanh khoản nhưng lại mất giá, DN sẽ phải thực hiện mua vào một lượng cổ phiếu trôi nổi trên thị trường nhằm tạo hiệu ứng "khan hàng".
2786: Nhiều NĐT đã đủ khả năng nhận ra việc CP có dấu hiệu tạo thanh khoản, nên thông thường quá trình này diễn ra khá lâu để “giống thật”.
2951: Không phải mã nào sắp giải chấp cũng được lựa chọn đánh lên, và cũng chỉ thực hiện thành công khi thị trường có xu hướng đi ngang, thanh khoản thấp.
3074: Vì vậy, mặc dù những nỗ lực của bên bán cố gắng không bán giá thấp, nhưng vẫn sẽ cần thời gian để thị trường có thể lấy lại lòng tin và thanh khoản.
4273: Cũng không loại trừ giả thiết SHN đang được các đội lái tạo thanh khoản nhằm “câu khách” và chờ thời cơ đánh lên để xả hàng.
5007: Bởi lẽ, CP có thanh khoản tốt, thường biến động giá không quá mạnh, đồng thời nếu xảy ra rủi ro giải chấp, cũng nhanh chóng chấm dứt vì lúc nào bên mua cũng sẵn sàng.
6704: Nhà đầu tư nắm giữ trạng thái cổ phiếu cao vẫn nên xem xét những cú nảy ngắn (nếu có) để bán ra hạ bớt tỉ lệ cổ phiếu đặc biệt nếu thanh khoản không được cải thiện.
7131: Hiện không ít quỹ ngoại đang ngày đêm mong mỏi thị trường có thể lấy lại mốc 500 điểm, thanh khoản cải thiện để họ có thể thoái bớt vốn hay cơ cấu lại danh mục.
7618: “Không ít đối tượng đã lợi dụng thị trường tăng điểm để đẩy giá một số cổ phiếu, nhất là những cổ phiếu kém thanh khoản, giá thấp, dễ kiểm soát được giao dịch.
8204: Cổ phiếu có thanh khoản càng lớn, thì càng có cơ hội để lướt sóng ăn "lai" với khối lượng lớn, từ đó cũng lại thu hút thêm nhiều dòng tiền đổ vào.
8456: Những phiên biến động mạnh về giá và thanh khoản, nếu xảy ra, nên được lưu ý để làm cơ sở cho các quyết định mua bán của nhà đầu tư.
9814: Thử dẫn ra một tình huống khá phổ biến: khi CP được đưa vào ETF, thanh khoản tăng, giá CP tăng nhưng đến một mức nào đó sẽ chững lại.
13841: Về lý thuyết, số bước giá tăng lên giúp bên bán và bên mua dễ tìm được điểm đồng thuận, đồng nghĩa với việc thanh khoản được nâng cao.
14669: Tiếp tục là một phiên thanh khoản bùng phát nhưng biến động giá lại không tương xứng: Lượng tiền lớn tiếp tục tung vào thị trường nhưng biến động giá lại bị chi phối bởi bên bán.
18868: Quy mô hợp đồng quá lớn sẽ làm giảm số lượng NĐT có khả năng tham gia giao dịch, hạn chế thanh khoản, dễ thao túng giá khiến thị trường dễ xảy ra những biến động mạnh.
19440: Cổ phiếu giảm giá, các công ty chứng khoán lúc này sẽ buộc phải bán ra lượng lớn cổ phiếu để thu hồi lại vốn nhưng thanh khoản mất hút khiến các công ty chứng khoán lực bất tòng tâm.


NHÓM 37-6
1860: Theo ý kiến của tôi, điều kiện này là chưa hợp lý bởi vì thời hạn niêm yếu cổ phiếu không đồng nhất với việc cổ phiếu tốt hay xấu, thanh khoản hay không thanh khoản.
3042: Bị margin call (*), CTCK buộc phải tự động đặt lệnh bán chứng khoán và mất thanh khoản là điều dễ hiểu đối với cổ phiếu bị làm giá thô thiển như trường hợp này.
4649: Điều này có nghĩa là diện chứng khoán được phép margin lớn hơn do không phải chịu các tiêu chí khắt khe về tính thanh khoản, giá chứng khoán…
4952: "Bởi vậy, đây không phải là thời điểm UBCK xem xét đưa cổ phiếu thanh khoản cao ra khỏi danh sách không được margin, mà vẫn thực hiện theo danh sách hiện tại.
5331: Ngoài SMES cũng đã có thêm TAS bị cảnh cáo, dù chưa có thêm các thông tin liên quan đến mức độ nghiêm trọng về thanh khoản như SMES.
5399: Kiến nghị này được đưa ra sau trường hợp CTCK SME liên tục bị mất thanh khoản, mà gần đây nhất bị VSD tạm thời đình chỉ hoạt động thanh toán bù trừ.
6024: Bởi lẽ, dù tốt hay xấu, khi còn niêm yết, DN còn tuân thủ các quy định về công bố thông tin và cổ phiếu còn được đảm bảo về thanh khoản.
6977: Các CTCK mất thanh khoản vẫn ung dung tồn tại, một số thì lách luật bằng cách không gửi báo cáo đúng hạn, một số báo cáo tỷ lệ an toàn tài chính khá ấn tượng.
7200: Theo giải thích từ VNDS thì nhiều mã thanh khoản cao nhưng lại không đáp ứng được điều kiện, ngược lại mã đáp ứng điều kiện lại không có thanh khoản.
7204: Hiện có 40/105 CTCK khó khăn về thanh khoản không đảm bảo chỉ tiêu an toàn tài chính; có 71 CTCK bị thua lỗ (do giá cổ phiếu giảm thấp và đầu tư không hiệu quả).
7332: Nhiều công ty chứng khoán trên thực tế cũng đang hoạt động không hiệu quả, phải đóng cửa hoặc mất thanh khoản, không an toàn về tài chính bị Ủy ban Chứng khoán đưa vào dạng kiểm soát đặc biệt.
8788: TTF đề nghị như vậy, nếu không chia sẻ rủi ro thì thanh khoản của TTF gặp khó, hoạt động kinh doanh không thể diễn ra bình thường, nghĩa vụ đối với ngân hàng không thể thực hiện được.
8823: Với những thông tin được công bố thì vẫn chưa rõ mức độ ưu tiên giữa tiêu chí vốn hóa và thanh khoản như thế nào, cũng như tiêu chí cụ thể về thanh khoản.
18409: BVSC cũng lưu ý với trường hợp của VHM, tương tự với FTSE, mã cổ phiếu này hiện vẫn chưa đáp ứng đủ điều kiện về thanh khoản của MSCI đưa ra.
19666: Theo VNDIRECT, dựa trên dữ liệu giá đóng cửa ngày 15/11/2019, GEX nhiều khả năng sẽ bị loại ra khỏi FTSE Vietnam Index do không đáp ứng được các yêu cầu về thanh khoản.


NHÓM 37-7
331: Đó là vì tính thanh khoản của cả thị trường niêm yết và OTC đang thấp, sau khi đã mượn được cổ phiếu, việc tìm người mua cũng không hề đơn giản.
367: Lúc này nhà đầu tư trên đã hoàn toàn buông xuôi, bởi có muốn bán để với vát cũng không được, do tính thanh khoản của thị trường đã quá thấp.
412: Thậm chí có tình trạng hễ mã nào còn dư bán sẽ được mua vào, bất kể thông tin, tính thanh khoản, hay hoạt động của công ty đó có tốt hay không.
860: Ở mức thanh khoản thấp, tức là người mua không sẵn lòng mua và người bán không sẵn lòng bán, thì rất khó xác định được thị trường đang vận hành theo cơ chế nào.
2518: Trong khi anh Hồng có thể bán PIT và chấp nhận lỗ để chuyển sang cuộc chơi khác (bởi PIT còn có tính thanh khoản), thì anh Tuấn đang ôm cục nợ.
2589: Trong trường hợp này, muốn tạo thanh khoản và tạo ấn tượng tốt với NĐT, lãnh đạo DN có thể phải thực hiện bán bớt một lượng cổ phiếu không hạn chế chuyển nhượng trên thị trường.
3398: Khi cổ phiếu có thanh khoản, giá có tín hiệu ngừng rơi và tăng trở lại thì tài khoản của nhà đầu tư cũng bị bán hết để công ty CK thu nợ Margin.
5228: Như vậy, nhà đầu tư mua vào VKP mấy hôm nay đang chơi trò may rủi và có nguy cơ mất thanh khoản do bị hủy niêm yết, thậm chí là bài học DVD có thể lặp lại.
5386: Không chỉ là bán mà còn phải bán tháo, bán bằng mọi cách, nhất là trong bối cảnh thanh khoản không còn được coi là tạm ổn như hồi giữa năm.
5529: Trong tiềm thức người bán hàng không bao giờ muốn bán rẻ trong khi người mua không muốn mua đắt do đó dẫn đến tình trạng mất thanh khoản toàn cục trên thị trường OTC.
5820: Trên cơ sở này, hoàn toàn có thể thay đổi quy định để cổ phiếu đang niêm yết nếu có tính thanh khoản kém và thị giá quá thấp có thể chuyển sang giao dịch trên UPCoM và ngược lại.
6608: Rất nhiều chuyên gia đầu tư đã rơi vào tình trạng kiếm được mức lời tới 100% trong phi vụ của mình, nhưng không sao thoái vốn được vì thị trường mất thanh khoản.
6835: Hoặc khoản cần cố được gia hạn, được cho vay thêm, đảo nợ bởi không thể thanh lý vì cổ phiếu không thanh khoản và nếu có bán được, hoặc hạch toán lỗ quá nhiều.
7123: Còn nếu mất thanh khoản với số liền lớn, nhiều lần, chắc chắn không phải do “hệ thống” hay bất kỳ lý do khách quan nào khác, mà đó là do con người.
7451: Thanh khoản cổ phiếu này thấp nên không quá ảnh hưởng đến NĐT nhưng nếu tình trạng này xảy ra với các mã cổ phiếu khác thì NĐT biết xoay xở ra sao?
7474: Có lẽ không ít NĐT đang thật sự chán ngán khi nắm CCQ trong tay vì giá giảm, chất lượng tài sản giảm trong khi với tình hình hiện nay CCQ cũng khó lòng có thanh khoản.
7475: Theo trình tự, nếu đem tài sản ra bán, những tài sản có thanh khoản, dễ bán được “xử” trước, càng về sau, có thể càng khó bán hơn.
7678: Cũng do cổ phiếu chẳng có thanh khoản nên mặc dù muốn bán đi nhưng tôi cũng chẳng biết bán cho ai, nên cứ giữ mãi cho đến tận bây giờ.
8861: Điều này đã được đưa ra trong đại hội cổ đông năm 2013 của OCH và điều đáng nói là sau đại hội thì tình trạng thanh khoản thấp vẫn không được cải thiện đáng kể.
9200: Các CTCK cũng bắt đầu mở rộng số cổ phiếu được giao dịch margin, trong đó những cổ phiếu làm ăn chưa mấy sáng sủa cũng được đưa vào cho vay nếu thấy thanh khoản tốt.
9658: Theo tính toán nếu dùng số tiền này, NĐT vẫn có thể mua được CP của các DN đang niêm yết có tính thanh khoản và có thể rút vốn bất cứ lúc nào.
12868: Trong cả 2 trường hợp, cổ phiếu B nếu ít thanh khoản, cổ đông B vừa phải chịu rủi ro điều chỉnh giá, vừa phải ôm khối tài sản không biết đến bao giờ mới quy đổi thành tiền được.
14021: NĐT sở hữu vài triệu đồng cũng được vay margin, nên việc khách hàng sở hữu hàng triệu CP lại còn đang niêm yết, thanh khoản tốt được cấp margin cũng rất bình thường.
18804: Đồng thời, nếu cổ phiếu có tỷ lệ room nước ngoài còn lại thấp thì ngay cả khi có thanh khoản tốt trong giao dịch NVDR thì cũng nên bị loại, MSCI nêu quan điểm.


NHÓM 37-8
38: Không nợ nần như L. nhưng T.P.Q - nhân viên một Cty chuyên về thiết bị công nghiệp cũng trắng tay vì mua phải cổ phiếu không có tính thanh khoản.
88: Vì vậy, tính thanh khoản của cổ phiếu PNB cũng rất thấp, người rao bán thì nhiều nhưng để tìm được người mua cũng không phải dễ.
510: Nhìn chung, không kể tổ chức đầu tư lớn, các nhà đầu tư nhỏ phần lớn đều muốn lướt sóng khi mua cổ phiếu có tính thanh khoản cao trên thị trường OTC.
1131: Đó cũng là lý do khiến cổ phiếu của các DN này ít thanh khoản hơn và NĐT là người chịu thiệt thòi, thị trường OTC kém sôi động.
1202: Một phần bởi bản thân TTCK Việt Nam có tính thanh khoản không cao, một phần NĐT dường như né những mã cổ phiếu đang được cổ đông lớn bán.
2161: Tuy vậy, theo ông Phạm Vĩnh Thành, Phó Tổng giám đốc Công ty chứng khoán Kim Long, thói quen giữ tiền mặt của nhà đầu tư chỉ là một phần nguyên nhân khiến thị trường kém thanh khoản.
2626: Thanh khoản mấy hôm nay thấp như vậy một phần vì NĐT chỉ dám “ăn quẩn cối xay” với khối lượng không lớn” - anh Dũng nhận xét.
4089: Trong bối cảnh thị trường hiện nay, thanh khoản nhỏ giọt, nhưng công ty chứng khoán thì nhiều, nhà đầu tư chẳng buồn quan tâm đến chứng khoán huống chi là để sàn giao dịch để mua bán.
4906: Nhưng với thanh khoản quá thấp của cổ phiếu DHT, nhu cầu mua của lãnh đạo Công ty có khả thi không, là câu hỏi đáng quan tâm lúc này.
5403: Ngặt nỗi, TTCK đang giảm, bán CP trên sàn đã khó, CP OTC càng không có thanh khoản, xem như CTCK ôm “giấy lộn”.
6445: Không nhận thấy động thái đỡ NAV vừa phía các quỹ hay nhà đầu tư tổ chức, thị trường giao dịch èo uột cả về điểm số lẫn thanh khoản.
6788: Với thủ thuật giao dịch như vậy, các nhà đầu tư khác luôn thấy nhóm cổ phiếu kể trên có thanh khoản, hoặc có một nguồn lực nào đó đang thu gom cổ phiếu.
7663: Lý do đơn giản là do trên sàn chứng khoán, DTL là một CP thanh khoản kém, không có sóng và công ty cũng chẳng có nét gì nổi trội.
7679: Rất nhiều nhà đầu tư trong đó có cả anh Long đã bị kẹt với khoản đầu tư của mình vì cổ phiếu không có thanh khoản.
7783: Cũng có những quỹ mở của nước ngoài vẫn duy trì được hoạt động vừa đầu tư cổ phiếu có thanh khoản, vừa đầu tư cổ phiếu OTC, nhưng cũng rất hạn chế.
8111: Như vậy, để có thêm những mã có thanh khoản lớn, biến động lớn nhằm thu hút nhiều nhà đầu tư hơn nữa cũng không đơn giản một chút nào.
8310: Có khá nhiều cách "cắt nghĩa" về việc cổ phiếu có thanh khoản thấp như không ai mua, không ai bán, và thậm chí là không ai mua bán…
8486: Bởi lẽ, một NĐT thông thường, nhìn vào một cổ phiếu, dù tiềm năng đến đâu nhưng không có thanh khoản thì cũng khó lòng yên tâm mua vào.
8529: Theo đó, một NĐT thông thường nhìn vào một cổ phiếu, dù tiềm năng đến đâu nhưng không có thanh khoản thì cũng khó lòng yên tâm mua vào.
9039: Vì vậy, nhiều nhà đầu tư đã chỉ trích thanh khoản của thị trường nhiều khi không cao cũng là do nhà đầu tư giữ cổ phiếu lớn mà không chịu giao dịch.
9558: Trường hợp của Licogi 16 (LCG), CP có thanh khoản, ĐHCĐ vẫn có nhiều NĐT quan tâm, nhìn có vẻ vẫn “đại chúng”, nhưng thực tế hoàn toàn trái ngược.
10429: Nhưng một số NĐT nước ngoài thấy tỷ lệ phát hành nhỏ ngay từ ban đầu thì họ sẽ không tham gia ngay từ đầu vì họ sợ thanh khoản không có.
14472: Còn với QHW, việc cổ phiếu này không có thanh khoản không đến từ câu chuyện hoạt động kinh doanh mà đến từ việc cổ phiếu trôi nổi quá ít.
15768: Mặc dù là quỹ đại chúng nhưng 93% tài sản quỹ nằm trong tay 10 nhà đầu tư lớn nhất, đây là lý do khiến chứng chỉ quỹ không có nhiều thanh khoản.
16673: Trong đó, KLB có thanh khoản rất kém, còn NVB cũng là cái tên ít thu hút được dòng tiền nhất khi tình hình kinh doanh chưa mấy sáng sủa.
17228: Thanh khoản sụt giảm không hẳn chỉ do nhà đầu tư giữ chặt tiền trong túi mà còn do rất nhiều nhà đầu tư còn kẹp hàng và hết sức mua.


NHÓM 37-9
857: Nhà đầu tư lướt sóng càng nhiều thì thanh khoản của thị trường càng cao và mức thuế 0,1% tích lũy nhiều lần là một khoản chi phí không nhỏ đối với họ.
2184: Thanh khoản thị trường thấp, các môi giới phải cạnh tranh gay gắt mới có được nguồn hàng và tìm khách, phí môi giới phải chia cho nhiều phía, khiến thu nhập sụt giảm mạnh.
2705: Nhà đầu tư nên hiện thực hóa một phần lợi nhuận trong những phiên thị trường tăng để bảo toàn vốn và chỉ nên mua tích lũy các cổ phiếu có kết quả kinh doanh tốt, có thanh khoản cao.
4260: Khi có khách hàng với lượng nắm giữ lớn những mã có thanh khoản nhất định, môi giới có thể tùy điều kiện để cho cầm cố với mức chiết khấu khác nhau.
4328: Việc đẩy giá những mã thanh khoản cao như vậy không chỉ gặp vấn đề về vốn, mà tương quan giữa khả năng cải thiện NAV với rủi ro bị mắc kẹt hoặc thất bại là không tương xứng.
10063: Tiêu chí có nhiều, nhưng có thể tóm tắt những CP được cho margin với tỷ lệ cao phải có thanh khoản tốt, của những công ty đầu ngành và sức mua tốt.
10300: Nhưng đánh giá này có thể thiếu chính xác, bởi dòng tiền margin có xu hướng tập trung những CP lớn, thanh khoản cao, với tỷ lệ cho vay rộng rãi cho NĐT.
11043: “Chúng tôi sẵn sàng trả lương cao, nhưng sẽ không cao như tiêu chuẩn nước ngoài mà họ kỳ vọng, vì thanh khoản ở đây không thể so với các thị trường khác”.
11290: Để duy trì thanh khoản ở mức cao, tất nhiên cần những nguồn vốn lớn, nhưng nếu vốn chưa lớn sẽ phải có trợ lực, mà ở đây chính là margin.
11367: Vẫn có ý kiến quan ngại lớn về thanh khoản ở mức thấp và việc các quỹ ETF giao dịch lớn không đủ để lôi kéo thanh khoản tốt hơn.
13242: Cổ phiếu của các công ty chứng khoán lớn luôn nằm trong danh mục của tôi do đảm bảo yếu tố thanh khoản cao và hay có các biến động giá thích hợp cho hoạt động trading.
15110: Thanh khoản đạt khoảng 4.000 tỷ đồng/phiên trong thời gian gần đây sẽ giúp các CTCK ăn nên làm ra và tất nhiên CTCK lớn sẽ được hưởng lợi nhiều nhất.
16431: Đồng thời, lướt sóng cũng được xem là chiến lược thích hợp khi mức độ thanh khoản và nguồn margin của thị trường dự kiến sẽ còn cao hơn so với năm 2017.


NHÓM 37-10
37: Đến bây giờ, L. mới biết, cổ phiếu chị mua không có tính thanh khoản, vì Cty nọ chỉ là một công ty bình thường, có mức lợi nhuận thấp.
763: Nhà đầu tư kinh doanh theo cách này nhắm đến cổ phiếu có tính thanh khoản cao thuộc những ngành hàng đang gặp khó khăn, nên dự đoán giá cổ phiếu sẽ giảm xuống.
3208: Từ vị thế là cổ phiếu “vua” do tính chất ổn định, hiệu quả trong kinh doanh, thanh khoản cao trong giao dịch, cổ phiếu ngân hàng lại bị “rẻ rúng”, trượt giá liên tục.
3681: Mới đây, sau khi nghiên cứu các cổ phiếu có yếu tố cơ bản tốt, CafeF đã có bài viết đề cập đến nghịch lý “cổ phiếu tốt – thanh khoản kém.”
6156: DB có thể mất nhiều hơn nếu tính theo giá cổ phiếu HBB cách đây ít tháng, hoặc Habubank không có lối thoát cho bài toán thanh khoản.
6518: Chẳng hạn một cổ phiếu có giá trị vốn hóa lớn, thanh khoản cao, ảnh hưởng lớn đến thị trường mà doanh nghiệp phát hành có vấn đề tài chính đột xuất thì vẫn có thể phải xem xét loại bỏ.
6643: Nhà đầu tư mặc dù lựa chọn cổ phần (CP) có EPS, ROE, ROA tốt; tính thanh khoản, rổ hàng hóa và quản trị rủi ro tốt; nhưng nếu đầu tư sai xu thế thị trường vẫn có thể bị thua lỗ.
6929: Vẫn có một số sân chơi dành cho các cổ phiếu này, nhưng để đạt được tính thanh khoản cao như các cổ phiếu niêm yết vẫn còn một lộ trình dài.
8124: Một rổ 30 cổ phiếu, tức là cũng có lựa chọn, mà lại lựa chọn "hàng dạt" thì cũng hơi kỳ, nhưng hàng tốt mà thanh khoản bèo lại còn buồn hơn.
8225: Vậy nên rất dễ hiểu vì sao những CP có thanh khoản tốt, quy mô lớn, chia cổ tức tiền mặt đều đặn như VNM lại có giá cao như vậy.
8720: Hơn nữa, một số NĐT còn cho rằng, SRF hay TCT kinh doanh ổn định, nhưng CP lại có thanh khoản thấp, lần phát hành này chỉ có thể có tác động hỗ trợ thanh khoản.
9066: Tuy nhiên sẽ khó có khả năng cổ phiếu này giảm sàn hoặc mất giá liên tục bởi yếu tố thanh khoản khi có tới hơn 95% cổ phần được nắm giữ bởi cổ đông nhà nước.
10104: Với CP có thanh khoản cao, đồng nghĩa nhiều người mua bán, dẫn đến biến động, dao động giá cũng khá lớn, nên càng có cơ hội lướt để hưởng chênh lệch giá.
11823: “Đêm dài lắm mộng” – sau 1 năm tính thanh khoản cũng như giá thị trường của cổ phiếu SHN như thế nào quả không dễ gì dự đoán.
13340: Chẳng hạn giá rẻ nhưng thanh khoản thấp chưa chắc đã đúng, nhưng nếu có thanh khoản cao, nhiều người giao dịch thường sẽ có giá đúng nhất.
13985: Không những làm “mượt” các biến động của giá cổ phiếu trong ngày mà việc chia nhỏ bước giá còn làm gia tăng thanh khoản ở các cổ phiếu nhỏ.
14013: Đó còn chưa kể đến việc nắm giữ quá nhiều cổ phiếu sẽ gây ra khó khăn trong việc bán ra nếu thanh khoản của cổ phiếu đó thấp.


NHÓM 37-11
76: Trên thị trường OTC, cổ phiếu của doanh nghiệp bất động sản đang có giá mua bán và tính thanh khoản cao hơn nhiều lần ngành ngân hàng, vốn được coi là ngành số một trước đây.
418: Việc cổ phiếu niêm yết thanh khoản kém do cầu quá cao khiến nhà đầu tư bắt đầu chuyển hướng sang những nguồn hàng khác có chất lượng tốt ngoài sàn niêm yết.
1299: Trên thị trường OTC, cổ phiếu MB có tính thanh khoản cao không hẳn do lợi nhuận, tiềm năng Ngân hàng tốt mà do quy trình làm thủ tục chuyển nhượng tại ngân hàng này khá nhanh chóng.
3406: Việc dòng vốn này chảy phần lớn vào HOSE cũng do nguyên nhân vốn hóa: Sàn HNX chủ yếu là các doanh nghiệp vừa và nhỏ, thanh khoản cũng kém hơn nhiều.
3712: Ngành dược không phù hợp với NĐT lướt sóng ngắn hạn, do thanh khoản không ổn định, thấp hơn trung bình nhiều ngành chủ chốt khác và quan trọng hơn là thiếu thông tin đột biến.
4499: Tuy nhiên, trong thực tế, có những trường hợp, CTĐC có quy mô vốn rất lớn, số lượng cổ đông nhiều và mức độ thanh khoản trên thị trường cao nhưng lại không thuộc đối tượng bị điều chỉnh.
6644: Điều này khiến cổ đông, nhà đầu tư không nhận diện được rủi ro tài chính đang tiềm ẩn tại CTCK trong bối cảnh giá cổ phiếu OTC giảm mạnh và gần như mất thanh khoản.
7843: NYSE là sàn chứng khoán hàng đầu thế giới, tính thanh khoản luôn được duy trì ở mức cao, nên trách nhiệm bảo đảm thanh khoản của market maker cũng không quá lớn.
8804: Vì thực tế, tình trạng khó khăn trong doanh nghiệp BĐS vẫn còn phổ biến và thanh khoản của thị trường địa ốc vẫn chưa thấm vào đâu so với lượng hàng tồn kho ngất ngưởng.
12699: Nhưng thanh khoản quá thấp, cộng với việc không có nhiều hoạt động tương tác với thị trường đã khiến CP này không gây được ấn tượng gì đặc biệt.
12700: Những trường hợp như của TAG, ONE, HOT… hay một số mã CK khác có thanh khoản thấp, CP không được đông đảo NĐT chú ý đã nói lên rất nhiều điều.
13256: Theo NĐT này, nếu như trước đây, cổ phiếu NH chưa niêm yết trên sàn hấp dẫn các NĐT nhỏ lẻ bởi liên tục có sóng tăng giá, thì giờ đây tính thanh khoản rất thấp.
13266: Dù không quá cao nhưng theo đánh giá của nhiều chuyên gia trên thị trường, mức thanh khoản này phù hợp cho hoạt động đầu tư bởi cổ phiếu không bị pha loãng quá mức.
13405: Nhìn thống kế cho thấy những doanh nghiệp y, dược dù có vốn điều lệ không lớn, thanh khoản thị trường cũng không cao tuy nhiên, giá cổ phiếu y, dược luôn rất cao.
13549: Theo đánh giá của nhiều chuyên gia trên thị trường, mức thanh khoản của nhóm cổ phiếu nhựa phù hợp cho hoạt động đầu tư bởi không bị tình trạng pha loãng quá mức.
14186: Trước kia, nhóm cổ phiếu bia, hàng không ít được giới đầu tư quan tâm dù hoạt động kinh doanh khá hiệu quả bởi tính thanh khoản thấp và có khá ít sự lựa chọn.
14215: Cơ cấu cổ đông của công ty rất cô đặc và đó là một yếu tố khiến cho thanh khoản của TV2 khá thấp nên cổ phiếu ít bị ảnh hưởng bởi thị trường.
16169: Trên thực tế, hiện tượng kiệt quệ thanh khoản cũng xảy ra đối với những mã CP có hoạt động sản xuất kinh doanh khả quan chứ không chỉ diễn ra ở các DN thua lỗ.
17112: Dù CAG tăng giá rất mạnh như trên nhưng không mấy nhà đầu tư kiếm được khoản lợi nhuận từ việc này do thanh khoản của CAG là rất thấp.
19123: Bên cạnh đó, lượng cổ phiếu trôi nổi của các nhóm trên cũng không quá lớn và điều này khá phù hợp với bối cảnh thanh khoản thị trường thấp như hiện nay.


NHÓM 37-12
946: Có công ty đầu tư quá nhiều vào chứng khoán, đứng trước khả năng bị âm nguồn vốn này khi thanh khoản một số khoản đầu tư để cắt lỗ.
2871: Chứng khoán kinh doanh, góp vốn là “cục nợ” dễ cắt nhất, rất tiện lợi vì thanh khoản tốt, trong khi hệ số rủi ro lại cao.
3359: Khi khách hàng cá nhân bộc lộ các hạn chế như tính thanh khoản thấp, phụ thuộc nặng nề vào vốn vay NH thì thị trường dần đi vào bế tắc và ảm đạm.
3741: Trường hợp các DN đầu tư vào những tài sản có tính thanh khoản thấp như tài sản cố định, bất động sản… thì đến thời điểm đáo hạn dễ bị mất khả năng chi trả.
4051: Nhu cầu tiền mặt tăng cao trong khi chứng khoán, bất động sản mất thanh khoản, nhiều người đã rút ra trước đó lại chuyển tiền sang cho vay nặng lãi.
4193: Nếu giá vàng thế giới tăng quá thì chỉ có những NHTM nào đang có Gap thanh khoản âm sẽ gặp bất lợi khi phải trích lập dự phòng thêm.
4375: Dĩ nhiên trong nhiều trường hợp NĐT đang bị ép bán ra các CP thanh khoản tốt hơn để bù đắp lỗ của các CP kém thanh khoản.
5567: Hoặc margin có TSR là dương, nhưng CTCK có bán vẫn không thể thu đủ nợ do thị trường mất thanh khoản, giá giảm quá nhanh.
5956: Số tiền này đã quá hạn thanh toán hơn 9 tháng gây nên cho SHN tình trạng mất thanh khoản, nợ thuế, chậm thanh toán tiền lương, bảo hiểm xã hội…
7290: Đơn cử trường hợp nếu một CTCK mất thanh khoản và bị hủy chiều mua thì tương ứng chiều bán từ các CTCK khác (an toàn) cũng sẽ bị hủy.
7393: Trái ngược với THV, các công ty sở hữu lượng tiền mặt dồi dào không phải đối mặt với bài toán thanh khoản, nhưng lại phải giải quyết bài toán tăng trưởng trong thời kỳ khủng hoảng.
8227: Rủi ro ở đây là tài sản thế chấp này có thanh khoản rất thấp và khó nhận diện khả năng có thể bù đắp thiệt hại nếu không thu hồi được nợ.
14388: Sở dĩ 2 doanh nghiệp của Bầu Đức lỗ lớn như vậy là do công ty vay nợ với số tiền quá lớn và đang gặp khó khăn về vấn đề thanh khoản.
17247: -Thứ hai: Cùng với việc thanh khoản thị trường giảm thì khoản lâu nay mang lại nhiều lợi nhuận nhất cho các công ty chứng khoán là cho vay margin cũng kém đi.


NHÓM 37-13
61: Ngoài “đuối” vốn, điều mà ông Chương lo ngại nhất là, cổ phiếu “vua” hiện thanh khoản kém, nhưng ông buộc phải đổ tiền vào.
152: Phải chăng, một trong những nguyên nhân của sự vắng bóng TPDN trên các sàn giao dịch là do nhà đầu tư luôn tỏ ra băn khoăn về tính thanh khoản.
289: Nhưng tại thị truờng phi tập trung, lượng chứng khoán cầm cố chưa được giải chấp nhiều, do nguyên nhân cơ bản là thị trường bị “đóng băng” và hầu như mất tính thanh khoản.
305: Một lý do có thể đưa ra là do sự bế tắc trong hoạt động cho vay chứng khoán khi mà hầu như mọi ngân hàng hiện tại đều đang bị khủng hoảng tính thanh khoản.
953: Trong bối cảnh tính thanh khoản trên sàn giao dịch chính thức chưa thực sự cải thiện, còn OTC gần như đóng băng, thì việc IPO đương nhiên rất khó thành công", ông Quyến phân tích.
1546: Theo ông Bùi Đức Thịnh - Trưởng phòng phân tích Công ty chứng khoán IRS, thanh khoản cao của thị trường trong các phiên gần đây hầu hết là phụ thuộc vào hoạt động vay nợ đòn bảy.
1937: Theo ông Phúc, điều đáng chú ý nhất hiện nay là cần phải theo dõi diễn biến lãi suất liên ngân hàng, yếu tố nói lên được thực trạng thanh khoản của các ngân hàng.
2033: Việc giảm thanh khoản cổ phiếu MB, kể cả giảm các giao dịch thật, xuất phát từ lý do có nhiều vụ nổ trong thời gian khiến các môi giới nợ lòng vòng lẫn nhau.
2892: Nhiều cổ phiếu có cái tên khá xa lạ như Tài chính Ninh Bắc, Idico Long Sơn… cũng được nhiều NĐT biết đến thông qua nghiệp vụ repo hỗ trợ thanh khoản của các CTCK.
3043: Bà Hoàng Thị Hoa, trưởng phòng phân tích công ty chứng khoán Bản Việt cho rằng, trong ngắn hạn thị giá cổ phiếu đang rớt, tính thanh khoản giảm hẳn khiến nhiều trái phiếu chuyển đổi rơi vào tình trạng ế ẩm.
3097: Sự sụt giảm về thanh khoản cổ phiếu cho thấy kỳ vọng của NĐT về cổ phiếu đã không còn, thay vào đó là nỗi thất vọng về hiệu quả hoạt động của doanh nghiệp.
3546: Ngoài ra, sử dụng nhiều tài khoản để mua bán thường gây khó khăn trong việc quản lý, chưa kể đến việc lựa chọn chứng khoán có tính thanh khoản cao và mức độ biến động giá mạnh.
3973: Tuy nhiên điều này không thể kéo quá dài, và cũng sẽ không ảnh hưởng đến thanh khoản các ngân hàng một khi vốn huy động tiền đồng đã ở một trạng thái khác.
4839: Tuy nhiên, các chuyên gia cho rằng, nếu có triển khai, ý định của ông Trưởng chỉ là thổi thêm chút sinh khí, chứ chưa hẳn làm "tan băng" thanh khoản cổ phiếu KTS.
5043: Cách đây gần 2 tháng, thị trường cũng xôn xao nghi vấn SME mất thanh khoản, do có NĐT không thể rút được tiền ngay khi có yêu cầu từ tài khoản mở tại SME.
5086: Những phân tích trên cho thấy, chừng nào vấn đề nợ xấu của CTCK chưa được giải quyết, chừng đó vẫn còn nỗi lo về thanh khoản của CTCK.
5089: Một lý do nữa là kết quả kinh doanh của nhiều công ty chứng khoán quá bê bết, trong khi nợ chồng chất là minh chứng rõ ràng cho rủi ro hoạt động cũng như rủi ro thanh khoản.
5110: Trong khi sự cố vỡ nợ liên quan đến một thành viên HĐQT của ORS chưa kịp nguội thì sự cố mất thanh khoản tại CTCK SME (SME) bùng lên.
5154: Bên cạnh đó còn có một số hiện tượng đặc biệt như dấu hiệu mất thanh khoản tạm thời tại CTCK SME và sau đó công ty này đã bị UBCK đình chỉ một số nghiệp vụ.
5263: Thời gian gần đây, khi nguy cơ mất thanh khoản của một số CTCK xuất hiện, NĐT đã quan tâm hơn đến tình hình tài chính của khối CTCK khi mở tài khoản.
5334: Vì một lý do nào đó, vòng quay nói trên bị dừng lại, công ty sẽ lâm vào tình trạng thiếu thanh khoản, phải bù đắp bằng nguồn nào đó.
5459: Tiếp sau SME là tình trạng báo động thanh khoản ở một loạt các CTCK khác và sự “tự nguyện” rút bớt nghiệp vụ của một số CTCK.
5490: Thống kê sơ bộ của UBCK cho thấy có tới khoảng 50% CTCK làm ăn thua lỗ kéo dài trong nhiều quý, trong đó có nhiều công ty rơi vào tình trạng mất thanh khoản.
5767: Điều này dẫn đến những tình huống éo le như trường hợp bộ phận môi giới duyệt cấp margins cho khách hàng với những CP kém thanh khoản lại cho đòn bẩy tỷ lệ lớn.
5909: Nói như Chủ tịch UBCKNN Vũ Bằng, các CTCK bé mà số lượng nhiều (105 Cty), cạnh tranh trong bối cảnh khó khăn, nhiều Cty có quản trị kém nên thua lỗ và mất thanh khoản.
6096: Điều khiến dư luận thắc mắc là, tại sao danh sách này không nhắc đến 2 trường hợp là CTCK Tràng An và CTCK SME, 2 đơn vị từng bị xử phạt do không đảm bảo thanh khoản trong năm qua?
6601: Tính đến thời điểm hiện nay, tình trạng mất thanh khoản của SME vẫn chưa có dấu hiệu cải thiện nên khả năng công ty có thể hoàn trả số tiền nói trên rất thấp.
7215: Tuy nhiên, nếu công ty đã bị mất khả năng thanh khoản hay nói cách khác sắp phá sản thì khả năng mất trắng của người ủy thác là hoàn toàn có thể xảy ra.
7245: Tuy nhiên nhiều doanh nghiệp cho rằng cho dù họ có niêm yết nhưng vẫn không thể huy động được vốn trong bối cảnh thị trường thiếu thanh khoản trầm trọng như hiện nay thưa ông?
7281: Trong buổi ra mắt SSIVF vào tháng 11/2007, Chủ tịch SSI Nguyễn Duy Hưng đã từng phát biểu "Chừng nào thị trường còn tồn tại tính thanh khoản thì sẽ vẫn còn những cơ hội đầu tư".
7288: Khi vấn đề mất thanh khoản của SME chưa bị lộ ra bên ngoài thì rất nhiều người vẫn đánh giá cao công ty này ở hệ thống giao dịch, các bản tin.
7289: Báo Doanh Nhân Sài Gòn đã từng có bài viết chỉ ra rằng sự mất an toàn về thanh khoản của CTCK không chỉ do một vài lỗi mà là một chuỗi sai sót.
7912: Như đã nói ở trên, thanh khoản yếu, lại không có nhiều thông tin hỗ trợ dẫn đến tâm lý vừa khấp khởi, vừa âu lo, vừa tin tưởng, nhưng lại xen lẫn bi quan.
8438: Những quỹ mở đầu tiên xuất hiện đều chủ yếu tập trung cho trái phiếu, về tính thanh khoản thì "vô địch", nhưng đi kèm thì khả năng sinh lời đột biến cũng khó xảy ra.
9679: Thế nhưng, nhóm CP của các công ty bảo hiểm lại chưa nhận được sự quan tâm đúng mức của NĐT mà nguyên nhân xuất phát từ yếu tố thanh khoản trên TTCK.
13001: Cuối cùng cũng cần nhắc lại, khi HNX lập ra HNX30 với những tiêu chuẩn về vốn hóa, thanh khoản… đã có những ý kiến cho rằng con số 30 là quá nhiều.
13487: MSCI rất chú ý đến yếu tố thanh khoản khi đánh giá các thị trường và việc Trung Quốc lần thứ 3 bị từ chối nâng hạng cũng một phần bởi lý do này.
13530: Cùng chung quan điểm, các chuyên gia của CTCK Rồng Việt nêu ý kiến, thanh khoản cao được đến từ tâm lý nhà đầu tư sợ bị “mất hàng”.
16502: Sau mỗi phiên thanh khoản "khổng lồ", người ta lại lo lắng về việc "cạn tiền", thế nhưng thực tế đã cho thấy sau đó là những phiên thanh khoản cao hơn nữa.
18459: - Tôi cho rằng khi áp phí có thể sẽ ảnh hưởng đến giao dịch nhưng đó không phải là lý do chính dẫn đến việc giảm thanh khoản phái sinh.
19078: Khi nhìn vào cổ phiếu của một công ty, em sẽ nghĩ đến điều gì đầu tiên và xem xét nó dưới góc độ như thế nào, về tiềm năng, khả năng thanh khoản…?
19204: "Điều đó tạo ra 'một ly cocktail đắng ngắt' cho ngành công nghiệp chưa từng bao giờ bận tâm về chi phí cố định, mức phí cũng như khả năng thanh khoản", Phillips cho biết.


NHÓM 37-14
411: Cổ phiếu ngân hàng như Eximbank, Vietcombank, VPBank, Techcombank, Ngân hàng Quân đội… là những cổ phiếu ít ỏi còn có khả năng thanh khoản trên thị trường, tức là còn có người hỏi mua.
1341: Tính thanh khoản có phần nghèo nàn bắt nguồn từ việc cổ đông của DHG và VNM đa phần là các cổ đông tổ chức và lượng CP trôi nổi trên thị trường khá thấp.
3118: Một trong nhiều nguyên nhân là CP SQC có thanh khoản rất ít, lượng CP lưu hành quá thấp tính đại chúng của DN không đảm bảo, công bố thông tin không kịp thời.
4026: Đối với cổ đông nhỏ, đề phòng thiệt hại sẽ là giải pháp khả thi hơn: hãy nói không với cổ phiếu thanh khoản thấp và bị chi phối bởi một nhóm cổ đông lớn.
4485: Với tình hình TTCK như hiện nay, Ban lãnh đạo Công ty không muốn đưa cổ phiếu lên sàn bởi những bất lợi về giá cổ phiếu, công bố thông tin và cả tính thanh khoản.
5180: TS. Nguyễn Sơn cho rằng, với những trường hợp này, công ty nên lên sàn UPCoM để cổ phiếu có thanh khoản tốt hơn, việc chuyển nhượng cổ phiếu của cổ đông cũng dễ dàng hơn.
5283: Doanh nghiệp hủy niêm yết, nhất là những doanh nghiệp kém chất lượng, cổ đông nhỏ lẻ gần như mất trắng khi cổ phiếu không có thanh khoản, còn cổ tức xem như là một chuyện xa vời.
6429: Việc trì hoãn niêm yết từ năm 2007 đến nay khiến cho thanh khoản của cổ phiếu thấp, khó giao dịch, ảnh hưởng đến quyền lợi của cổ đông”, một cổ đông bức xúc nói.
6913: Khi cổ đông nhà nước được quyền rút tiền (giá trị phần cổ tức được nhận) có thể ảnh hưởng đến tính thanh khoản của công ty, cũng như ảnh hưởng đến các cổ đông khác.
8613: Những công ty công bố hủy niêm yết tự nguyện đều đưa ra lý do là thanh khoản thấp, giá cổ phiếu không phản ánh đúng giá trị công ty, mục tiêu huy động vốn không thực hiện được.
8917: Nhưng trong thực tế, không phải công ty nào cũng như AGD, MKP hay MPC đảm bảo quyền lợi của cổ đông, ít nhất là về mặt thanh khoản của CP.
9007: Như thế, bây giờ Công ty ẢO đã có thêm 2 x 100 tỷ đồng x 5 lần = 1.000 tỷ đồng vốn điều lệ từ những tài sản kém thanh khoản và không rõ giá trị.
10255: Hai cổ phiếu bị loại ra là GMD-Gemadept do không còn room trống và DIG - DIC Group do không đáp ứng yêu cần về thanh khoản.
10603: Với một doanh nghiệp cổ phần có cơ cấu cổ đông cô đặc, việc giá cổ phiếu lên trần với mức thanh khoản rất thấp không phải là điều khó khăn gì.
14360: Khối lượng trung bình trong tháng đạt 1,2 triệu đơn vị/phiên, có lẽ đây là điều kiện tốt cho bất cứ ai muốn làm cổ đông của HID mà không cần lo lắng về thanh khoản.
14805: RongViet Research cho rằng, thông thường, giá cổ phiếu của các công ty chưa niêm yết thường bị chiết khấu do thanh khoản so với giá của các công ty niêm yết.
15039: FLC luôn dẫn đầu thị trường về thanh khoản, nhưng có rất nhiều cổ đông nhỏ lẻ (chiếm đến 70%), các cổ đông nhỏ lẻ thường mua bán theo thị trường kéo giá trị cổ phiếu xuống.
15232: Thanh khoản là vấn đề mà các nhà đầu tư lo ngại trong thời gian trước đây, do trước khi chia cổ phiếu theo tỷ lệ 1:1, DHT chỉ có tổng cộng gần 6,3 triệu cổ phiếu.
16701: Thanh khoản thị trường niêm yết sau thời điểm nộp tiền có dấu hiệu sụt giảm, đồng thời những đợt đấu giá sau đó như Tập đoàn Cao su, Genko 3 đều không còn thu hút được nhà đầu tư.


NHÓM 37-15
322: Mặt khác, theo ông, áp lực giải chấp không chỉ do thanh khoản, mà một phần do nhà băng phải tận thu khi nhiều nhà đầu tư không còn khả năng trả nợ.
697: Câu hỏi đặt ra là liệu có thể rút ngắn thời gian thanh toán để nhà đầu tư có thể quay vòng vốn nhanh hơn, thị trường có thêm tính thanh khoản.
2225: Nếu đầu tư vào các tài sản này, nhà đầu tư cần nắm được họ sẽ đối mặt với cả 3 rủi ro chính là rủi ro mất giá, rủi ro đòn bẩy và rủi ro thanh khoản.
2452: Còn đầu tư chứng khoán thì không đòi hỏi nguồn vốn lớn, nhà đầu tư vốn nhỏ vẫn có thể tham gia được, tính thanh khoản cao, nhưng tính bảo toàn vốn lại không cao.
2802: Khi đóng quỹ tức các cổ đông muốn quỹ bán tài sản của quỹ để lấy tiền về thì mức độ thanh khoản của các loại tài sản là rất quan trọng.
2842: Tại nước ngoài, các chứng chỉ quỹ thanh khoản thấp, NĐT gặp chút khó khăn khi muốn chuyển đổi chứng chỉ quỹ thành tiền vì phải tìm người mua.
3078: Theo ông Cường, Sacombank-SBS, nhà đầu tư lướt sóng là yếu tố cần thiết cấu thành nên thị trường chứng khoán, vì họ là những người tạo ra thanh khoản thường xuyên cho cổ phiếu.
3659: Sẽ rất rủi ro nếu DN dự đoán sai tình hình thị trường, đem số tiền huy động được đầu tư vào tài sản có tính thanh khoản thấp, khó chuyển đổi thành tiền.
4231: Trong khi các NĐT cá nhân chọn cổ phiếu chứng khoán với ưu điểm thanh khoản cao để đầu tư thì NĐT tổ chức lại lựa chọn cổ phiếu có khả năng đem lại dòng tiền.
4367: Tuy nhiên, Singapore và Hồng Kông đều là những lãnh thổ nhỏ nên tính thanh khoản không cao, rất khó lấy lại tiền một khi đầu tư vào các thị trường này.
4630: Vấn đề là khi thanh khoản trên TTCK quá kém và cổ tức phập phù, mức độ lợi nhuận đầu tư chứng khoán sẽ không đủ để bù đắp trượt giá của việc quy đổi này.
5332: Rất đông các nhà đầu tư đều nghĩ rằng tiền gửi tại công ty chứng khoán là tiền của mình, và sẽ được đảm bảo an toàn dù công ty có mất thanh khoản.
5437: Nếu cơ quan quản lý mạnh tay hơn với các công ty chứng khoán mất thanh khoản thì có lẽ không có nhiều rủi ro cho nhà đầu tư và cho nhiều công ty chứng khoán khác.
5440: Xét về mặt ngắn hạn, DN tạm thời không nên quá chú ý vào các mục tiêu lợi nhuận hoặc doanh thu, mà cần tập trung ưu tiên giải quyết vấn đề luồng tiền và thanh khoản.
7386: Một nhà đầu tư lâu năm trên thị trường chứng khoán chia sẻ, nhà đầu tư nhỏ lẻ và lướt sóng hiện tại rất ít có cơ hội kiếm tiền vì thanh khoản quá thấp.
7951: Việc cổ phiếu ngân hàng được định giá thấp, thanh khoản tốt, thích hợp cho đầu tư lâu dài cũng không phải điều gì đó mới mẻ với những nhà đầu tư có kinh nghiệm.
8439: Nguyên nhân chính dẫn đến việc nhà đầu tư "chán" quỹ đóng không nằm ở việc có thanh khoản hay không mà phát xuất từ vấn đề đầu tư kém hiệu quả.
8650: Những nhà đầu tư chấp nhận thương vụ này chắc chắn đã phải cân nhắc một thời gian đầu tư dài hạn thực sự, còn với nhà đầu cơ, rủi ro thanh khoản là quá cao.
12319: NĐT chỉ có thể gửi tiền ngân hàng, đầu tư BĐS nhưng thanh khoản thấp, đầu tư chứng khoán lại rủi ro và không phải ai cũng hiểu và có thời gian tham gia TTCK.
13820: Với những đánh giá như trên, VDSC khuyến nghị, trong điều kiện thanh khoản không còn quá dồi dào, nhà đầu tư nên tập trung vào lựa chọn cổ phiếu hơn là chạy theo dòng tiền.


NHÓM 37-16
1300: Một nguyên nhân quan trọng nữa, đối với một số ngân hàng có cổ phiếu thanh khoản cao, phí xác nhận chuyển nhượng là nguồn thu rất quan trọng mà nếu vào UPCoM thì họ không còn nữa.
2408: Đây sẽ là cơ hội cho nhiều quỹ đầu tư vì sẽ có nhiều công ty niêm yết, thanh khoản tốt hơn và quy mô thị trường cũng lớn mạnh hơn”, bà Hằng nói.
2571: Đơn giản đó là những cổ phiếu này dễ thao túng nhất, bởi không cần vốn nhiều, tính thanh khoản thấp nên dễ khống chế giá theo ý muốn chủ quan của các nhà thao túng.
2740: Và một đặc điểm khác là rất nhiều quỹ nước ngoài có xu hướng nắm giữ các cổ phiếu giống nhau vì họ có cùng cách tiếp cận là phải thanh khoản và an toàn.
4202: Tuy nhiên, một số nhà phân tích cũng cảnh báo các nhà đầu tư lướt sóng với các cổ phiếu thị giá thấp cần cảnh giác bởi các cổ phiếu này thường có thanh khoản không cao.
4749: Thanh khoản lớn đang là một trong những tiêu chí giải ngân của nhiều tổ chức và như vậy các nhà đầu tư cá nhân sẽ phải “tác chiến” đơn độc thêm một thời gian.
5623: Còn nhà đầu tư tổ chức thì cũng còn tùy vào mục đích đầu tư, vào “room” (nếu là nước ngoài) và cả vào thanh khoản (nếu là quỹ mở).
6815: FPT là một CP thị giá cao, không mang tính đầu cơ nên ít sóng, thanh khoản cũng không cao, không phải là “khẩu vị” ưa thích của nhiều NĐT cá nhân.
7901: Liệu có khả năng đây chỉ là một công bố có chủ ý không thực hiện, nhằm giải thích (cho nội bộ BVSC) là CP TH1 thanh khoản kém, không có nhà đầu tư quan tâm?
8042: Có lẽ, là dân kinh doanh ai cũng hiểu về tầm quan trọng của thanh khoản, đương nhiên họ cũng hiểu những rủi ro khi cổ phiếu của mình bị ế trên thị trường chứng khoán.
8059: Đây là một trong những nguyên nhân các quỹ mở đầu tiên chỉ tập trung vào đầu tư trái phiếu chính phủ có thanh khoản tốt và thời gian qua đã sinh lãi khá tốt.
8651: Vì là nhà đầu tư dài hạn - không loại trừ là những cổ đông cũ của Ngân hàng Phương Tây hay PVF - nên việc nắm giữ cổ phiếu không có nhiều rủi ro về thanh khoản.
9467: Một trong những yếu tố có thể mang lại sự thành công cho Quỹ ETF là sự hấp dẫn của Chứng chỉ quỹ, hay nói cách khác là tính thanh khoản.
13168: Thí dụ: Muốn gia tăng thanh khoản, một trong những tiêu chí mấu chốt để nâng hạng là thị trường cần có nhiều hàng hóa và thanh khoản của mỗi CP đều tăng.
14202: Điều này đồng nghĩa, một cổ phiếu phải thỏa mãn điều kiện thanh khoản đủ một năm mới được vào quỹ này nên ROS chưa đáp ứng đủ tiêu chí của V.N.M ETF.
14324: Lý do các doanh nghiệp đưa ra để giải thích cho chuyện thất hứa của mình, là giá CP không như mong đợi và thanh khoản thị trường không đủ để doanh nghiệp mua vào.
19712: Đối với bất kỳ nhà đầu tư nước ngoài nào muốn tận dụng đà tăng trưởng của kinh tế Việt Nam, họ cần phải chú ý một vấn đề, đó là thanh khoản đang ở mức thấp.


NHÓM 37-17
2: Mà tính thanh khoản chính là giá trị lớn nhất, duy nhất của TTCK (chứ không phải theo quan niệm sai lầm chung là tính năng huy động vốn đâu!)
97: Mà tính thanh khoản chính là giá trị lớn nhất, duy nhất của thị trường chứng khoán (chứ không phải theo quan niệm sai lầm chung là tính năng huy động vốn đâu!)
125: Theo tôi ít nhất phải có hai tiêu chí, là: cổ phiếu của công ty lớn có uy tín và cổ phiếu đó phải có tính thanh khoản khá tốt.
470: Chính vì vậy, tăng tính thanh khoản không chỉ là câu chuyện của riêng nhà quản lý, riêng công ty chứng khoán, mà còn là điều trăn trở của rất nhiều NĐT.
3137: Ở một góc nhìn khác, điều quan trọng khi một cổ phiếu lên sàn chính là tính thanh khoản của nó và hiệu quả kinh doanh của công ty niêm yết.
3310: Theo các chuyên gia chứng khoán, một trong những điểm yếu lớn nhất của cổ phiếu OTC là tính thanh khoản thấp do tính minh bạch kém nên kén nhà đầu tư.
6473: Vấn đề cốt lõi ở đây chính là thanh khoản của thị trường không có đột biến do cả hai bên cung cầu không còn thiết tha gì với các giao dịch.
6803: Lý do là vào 11/4/2012, MSCI đã công bố MSCI Frontier Markets 100 Index gồm 100 cổ phiếu lớn nhất và có thanh khoản nhất (không rõ có cổ phiếu nào của Việt nam hay không).
7249: Hiện nay, vấn đề lớn nhất vẫn là thanh khoản, lượng chứng khoán có thể được vay mượn tùy thuộc vào độ tin cậy lẫn nhau của hai bên làm việc cùng nhau.
12843: Tại các đợt IPO, mối quan tâm hàng đầu của NĐT ngoài tiềm năng, thực lực của doanh nghiệp, còn có vấn đề thời điểm niêm yết, thực tế là khả năng thanh khoản của CP.
13262: Credit Suisse cho rằng thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn có nhiều thách thức, như thanh khoản yếu, số lượng các công ty niêm yết tương đối nhỏ, và sở hữu nước ngoài còn hạn chế.
13352: Dù vậy, khi thanh khoản đã đủ độ lớn, thị trường chính là thước đo chính xác nhất giá trị của các doanh nghiệp mà 2 ông lớn này đang nắm giữ.
15757: Thanh khoản sẽ không phải là vấn đề ưu tiên của quỹ, khi danh mục của họ từng nắm giữ những trạng thái lớn của LIX hay DAG.


NHÓM 37-18
647: Thứ ba, công ty mẹ của các quỹ nước ngoài đang muốn phòng thủ bằng cách giữ thanh khoản, và cũng để sẵn tiền mua các tài sản đang xuống giá mạnh tại Mỹ.
1581: ICV sẽ tiếp tục thoái vốn phần cổ phiếu niêm yết còn lại, nhưng quá trình thoái vốn nhanh hay chậm còn phụ thuộc vào thanh khoản của các cổ phiếu trong thời gian tới.
3141: Việc làm thị trường cho cổ phiếu trước khi niêm yết, bằng cách tạo thanh khoản cổ phiếu trên thị trường chưa niêm yết đã không còn có ý nghĩa quan trọng với các công ty như trước kia.
4428: Đã có nhiều nghi ngại liên quan đến những đợt IPO lớn sắp tới sẽ hút vốn, vắt kiệt thanh khoản trên TTCK do lượng tiền mặt hiện rất hạn chế.
4465: Có thể thấy hầu hết các doanh nghiệp xin hủy niêm yết đều có điểm chung là vốn ít, hoạt động kinh doanh không có gì nổi bật trong khi thanh khoản cổ phiếu kém.
5107: Là CTCK mới, nên theo ông Tùng, ở Công ty ông, chỉ cần thanh khoản của thị trường khá lên, giao dịch tại Công ty ở mức 300 tỷ đồng/tháng là bắt đầu có lãi.
5209: Áp lực thoái vốn vào năm 2012 của nhiều quỹ (thành lập năm 2006-2007) đang ngày một nặng hơn bởi khả năng không thể thanh lý quỹ đúng hạn nếu thanh khoản thị trường tiếp tục èo uột.
5412: Tuy vậy, trong tình hình thị trường đi xuống và thanh khoản thấp như hiện nay, việc thoái vốn – đặc biệt là đối với những quỹ lớn như SSIVF – là không dễ dàng.
5610: Việc chuyển đổi này chưa có tiền lệ ở TTCK Việt Nam, thách thức lớn nhất là quá trình chuyển đổi danh mục cổ phiếu hiện nay thành tiền mặt trong trường hợp thanh khoản của TTCK sụt giảm.
6996: Ở một thị trường còn nhỏ bé và thanh khoản kém như Việt Nam, trong 105 CTCK tồn tại thì top 10 thị phần môi giới đã chiếm trên 50%, miếng bánh còn lại là quá nhỏ.
7240: Có thể thấy hầu hết các DN xin hủy niêm yết đều có điểm chung là vốn ít, hoạt động kinh doanh không có gì nổi bật trong khi thanh khoản cổ phiếu kém.
9018: Trong trường hợp của ASCF hay một số quỹ tương tự khác cũng đã mua vào các mã rủi ro, thanh khoản thất thường thì xem chừng việc bán ra là không đơn giản.
9225: Còn lại, những CP có thanh khoản lớn, đồng thời là điểm nóng của thị trường kiểu như PVX, HAG, SSI và một số mã bất động sản khác sẽ buộc phải theo thị trường.
9778: VNPT có lẽ cũng không ngoại lệ nhưng những khởi đầu của doanh nghiệp này có lẽ thuận lợi hơn bởi 2 lựa chọn thoái vốn đầu tiên đều là cổ phiếu thanh khoản khá tốt, giá trên 10.000 đồng.
9807: Đường tới thành công đã khó, duy trì thành công còn khó hơn và ở đây là việc CP làm thế nào để đồng thời đảm bảo được vốn hóa và thanh khoản của mình.
11856: Kể từ sau khi niêm yết vào tháng 7 năm ngoái, mặc dù không phải là cổ phiếu nhiều sự chú ý của nhà đầu tư trên thị trường bởi thanh khoản không thực sự lớn.
16852: Ngoài ra công ty cũng có kế hoạch sẽ chuyển nhượng 3 dự án ở Tp.HCM, đây đều là những dự án ở những vị trí đẹp, do đó có tính thanh khoản cao.
16878: Ngoài ra công ty cũng có kế hoạch sẽ chuyển nhượng 3 dự án ở Tp.HCM, đây đều là những dự án ở những vị trí đẹp, do đó có tính thanh khoản cao.
17537: Ở chiều ngược lại, SSI Research cho rằng cổ phiếu BMP của Nhựa Bình Minh có thể bị loại khỏi danh mục của FTSE Vietnam Index vì không đáp ứng điều kiện về thanh khoản.
19317: Quy mô thanh khoản này nghe có vẻ lớn, nhưng thực tế lại rất nhỏ do đang có hàng ngàn tỷ USD từ các quỹ đầu tư theo chỉ số bám theo S&P 500.


NHÓM 37-19
166: Nhưng đầu tư vào những cổ phiếu này, nhà đầu tư phải chấp nhận một rủi ro là cổ phiếu nhỏ dễ mất tính thanh khoản sau khi chốt danh sách chia cổ tức.
1159: Quan trọng hơn, nhà đầu tư mới cần phải xác định cổ phiếu mua vào, theo ông Dương, nên chọn những blue-chip, có cổ tức cao hơn lãi ngân hàng và có thanh khoản.
1321: - Chính sách trả cổ tức cao ở mức hợp lý bằng tiền mặt hay bằng cổ phiếu sẽ làm cho nhà đầu tư yên tâm, phấn khởi và cổ phiếu có tính thanh khoản.
1959: Trong khi đó, khi mua cổ phiếu qua đấu giá, NĐT phải xác định đầu tư dài hạn, vì chưa biết khi nào DN sẽ lên sàn, tạo thanh khoản cho cổ phiếu.
18977: Tuy nhiên, nếu hiện tại tôi mua thêm 10-20% giá trị cổ phiếu FLC nữa thì thanh khoản của cổ phiếu FLC sẽ bị cô đặc, không tốt cho cổ đông nhỏ lẻ.


NHÓM 38-0
3382: Thị trường đang chống cự mạnh tại ngưỡng 470 điểm và khả năng nếu ngưỡng này vẫn được giữ vững trong các phiên sắp tới, khả năng VN-Index sẽ tăng điểm trở lại bởi một số bluechips hiện đang được giữ giá khá tốt như SSI, BVH, MSN…Tuy nhiên, tất cả đang phụ thuộc vào dòng tiền bởi thanh khoản của thị trường đã sụt giảm liên tục kể từ phiên giao dịch “khủng” ngày 14/12, hôm qua giá trị giao dịch sàn HoSE thậm chí xuống dưới 1000 tỷ đồng.
5093: VN – index có phiên giảm điểm thứ 2 liên tiếp và vẫn chưa thể vượt qua ngưỡng 410 điểm tương ứng với ngưỡng kháng cự của đường trung bình 20 ngày, các chỉ báo tương quan cung cầu vẫn đi ngang cho thấy trạng thái cân bằng ngắn hạn của thị trương, tuy nhiên các chỉ báo xu hướng vẫn thể hiện trạng thái thiếu tích cực khi liên tiếp sụt giảm, cùng với đó thanh khoản chung vẫn ở vùng thấp, chính vì vậy xu hướng ngắn hạn của VN – index vẫn là giảm điểm.


NHÓM 38-1
931: Những rủi ro trong năm 2008 của việc repo cổ phiếu chủ yếu do những nguyên nhân: cổ phiếu mất tính thanh khoản do đó khách hàng không thanh toán; tình trạng bong bóng chứng khoán (khách hàng repo cổ phiếu rồi dùng tiền mua tiếp cổ phiếu khiến giá bị đẩy lên); các nội dung hợp đồng repo chưa hoàn thiện về nội dung và ràng buộc giữa các bên liên quan (các công ty thường là người chịu thiệt hoặc là nắm giữ luôn các cổ phiếu repo hoặc là bán lỗ thu hồi một phần dư nợ)”.
1986: Nếu các NHTƯ rút lại lượng thanh khoản này bằng cách bán ra trở lại các tài sản họ đã mua từ thị trường (như các loại trái phiếu và giấy tờ có giá khác), đóng lại các vị thế giao dịch repo và hạn mức hoán đổi để hỗ trợ thanh khoản (liquidity swap lines - điển hình là giao dịch của FED với các NHTƯ khác để hỗ trợ thanh khoản đô la Mỹ), thì thị trường lúc đó liệu có thể có đủ thanh khoản để tự đứng vững?
5950: Chưa biết, bắt đầu từ tháng 4 tới, gương mặt nào trong số hơn 100 CTCK sẽ bị đưa vào tầm ngắm tái cấu trúc của UBCK, mà theo những thông tin ban đầu có thể có vài chục công ty này sẽ bị thanh lọc do làm ăn thua lỗ và thanh khoản yếu.... Nhưng, một điều có thể dễ dàng nhận thấy là, nguy cơ đó không hề làm các nhà đầu tư run tay, các cổ phiếu này đang được vét sạch sẽ ở các mức giá trần trong gần hơn 1 tuần qua.
7027: Hiện tại thanh khoản thấp do 4 lý do: thứ nhất do giá cổ phiếu quá thấp và NĐT không muốn bán lỗ thêm nữa, thứ hai, UBCK đang thanh tra các CTCK và hoạt động bán khống đang dừng lại do đó các lệnh bán giá thấp cũng đang chững lại, thứ ba, dòng tiền hiện tại không vào kênh chứng khoán, việc huy động quỹ mới rất khó trong khi các tập đoàn lại muốn bán cổ phiếu để thu hẹp hoạt động đầu tư ngoài ngành.
14943: “Đồng tiền đi liền khúc ruột” khi khách hàng lỗ thì áp lực đổ dồn lên người môi giới, họ có thể gọi điện quát mắng thậm chí còn doạ đánh trong trường hợp lỗ quá nặng do môi giới khuyến nghị vào những mã “đánh bạc", cổ phiếu sàn liên tục, chất sàn không ai mua, như một hình thức “tử hình tiền bạc" của họ vì họ chỉ biết nhìn những đồng tiền mồ hôi nước mắt của họ ra đi mà bất lực (do cổ phiếu mất thanh khoản).


NHÓM 38-2
2459: Theo ông Nguyễn Đỗ Lăng, Tổng giám đốc Công ty chứng khoán APEC, vì thị trường UPCoM thanh khoản quá kém, cổ phiếu dao động trong biên độ hẹp, cơ chế giao dịch thỏa thuận không mang lại sức hút so với 2 sàn niêm yết; trong khi đó, để là một thị trường thay thế OTC thì lại vướng phải việc mua bán phải chờ T+3 (nghĩa là 3 ngày sau khi giao dịch thì chứng khoán hay tiền mặt sẽ về đến tài khoản của khách hàng) như sàn niêm yết, trong khi nếu giao dịch OTC nhà đầu tư được áp dụng T+0 (tức là tiền hoặc chứng khoán sẽ về tài khoản ngay trong ngày).
5816: Theo vị này, tổng chi phí thâu tóm một ngân hàng không đơn giản là việc bỏ ra bao nhiêu tiền mua lại cổ phiếu, mà còn phải tính đến việc tài sản của ngân hàng đã bị mất đi bao nhiêu, họ sẽ phải chi bao nhiêu tiền để bù đắp thanh khoản cho ngân hàng bị thâu tóm trong suốt quá trình sáp nhập, thậm chí là chi phí sắp xếp lại ngân hàng, bao gồm cơ sở hạ tầng, nhân sự… Hàng loạt vấn đề phát sinh, nên nếu giá cổ phiếu ngân hàng đó tăng cao, thì đừng mong những người săn mua chịu bỏ hầu bao.
6707: Sau 7 cuộc kiểm tra bất thường mà Ủy ban Chứng khoán Nhà nước thực hiện trong 6 tháng đầu năm 2012 tại 12 công ty chứng khoán liên quan đến giao dịch của các cổ phiếu đang niêm yết trên cả 2 sở giao dịch chứng khoán, hàng loạt các sai phạm được phát hiện chủ yếu là: tình trạng các công ty chứng khoán cho nhà đầu tư bán chứng khoán trước T+4, cho nhà đầu tư vay tiền để mua chứng khoán, nhà đầu tư lợi dụng tài khoản giao dịch ủy quyền để thao túng giá cổ phiếu, tạo ra sự không công bằng những rủi ro tiềm tàng về tính thanh khoản, tính minh bạch và sự ổn định của thị trường.
7820: Đây là bài toán không dễ dàng đối với các CTCK chưa tách bạch tiền gửi của khách hàng với tiền của CTCK, theo một nguồn tin có thẩm quyền của Thời báo Kinh tế Sài Gòn, do rất nhiều CTCK nhiều năm qua đã “tranh thủ” tiền nhàn rỗi của nhà đầu tư cho các mục đích tạo ra lợi nhuận của mình như margin, dùng làm tiền gửi kỳ hạn… Nay, họ phải tách bạch và phải tìm nguồn tiền trả về chỗ cũ, nhiều công ty sẽ rơi vào tình trạng mất thanh khoản.


NHÓM 38-3
14856: Việc giá cổ phiếu tăng mạnh trong nhóm cổ phiếu có thanh khoản thấp không thể không kể đến mặt tích cực từ phía tăng trưởng kết quả kinh doanh của doanh nghiệp, như TRA (tăng 73,66%, khối lượng giao dịch bình quân hơn 5.000 cổ phiếu/phiên); BBC (tăng 64,41%, khối lượng giao dịch bình quân hơn 2.000 cổ phiếu/phiên); TNA (tăng hơn 63%, khối lượng giao dịch hơn 44.000 cổ phiếu/phiên); CAV (tăng hơn 61%, khối lượng giao dịch gần 45.000 cổ phiếu/phiên); DHG (tăng 52%, khối lượng giao dịch bình quân hơn 80.000 cổ phiếu/phiên) và nhiều mã khác như BMP, IMP, LIX…


NHÓM 38-4
7078: Tuy nhiên, ở khía cạnh tích cực, mỗi đợt đợt tái cân bằng định kỳ hàng quý của các quỹ ETF sẽ có ý nghĩa gia tăng thanh khoản rất tốt cho thị trường, nhưng ở chiều ngược lại, sau mỗi đợt khuấy động, khi các quỹ ETF ổn định danh mục, nhà đầu tư sẽ… mất phương hướng vì không thể dựa trên các mã được thêm vào/loại ra khỏi các chỉ số để đầu tư nữa, và giao dịch trên thị trường sẽ không còn mạnh mẽ, ít nhất là đến lần điều chỉnh hàng quý lần sau.
15086: Theo ông Nguyễn Thế Minh, Phó giám đốc kiêm Trưởng nhóm Phân tích thị trường vốn, Khối khách hàng cá nhân SSI đánh giá, có 4 lí do khiến nhóm cổ phiếu chứng khoán sẽ thu hút dòng tiền trong năm 2017 đó là việc thanh khoản thị trường tăng mạnh từ đầu năm, (ii) hàng loạt cổ phiếu vốn hóa lớn lên sàn (iii) thị trường phái sinh chính thức đi vào hoạt động từ tháng 6/2017 và cuối cùng là việc áp dụng phương pháp kế toán theo giá trị thị trường sẽ tác động tích cực lên các CTCK có nhiều khoản tự doanh như SSI, HCM, VND…
18915: “Kịch bản là doanh nghiệp tăng vốn khủng trước khi lên sàn sau đó tán cổ phiếu cho đủ 100 cổ đông, đủ điều kiện đại chúng, thực hiện một số kỹ thuật làm đẹp báo cáo tài chính rồi thuê tư vấn làm thủ tục lên sàn, lúc chào sàn cổ phiếu giao dịch sôi động với mức giá cao, nhưng một thời gian sau đội lái biến mất thì thanh khoản rơi dần, đà rơi của giá cổ phiếu và thanh khoản là mất mát tiền bạc của hàng ngàn nhà đầu tư”, ông Thường chỉ rõ.


NHÓM 38-5
7372: Thanh khoản tiếp tục là nỗi lo trên thị trường khi sáng nay chỉ có 9,7 triệu cổ phiếu khớp lệnh trên sàn HoSE (đạt giá trị 121 tỷ đồng), trong khi con số này trên sàn Hà Nội là 7,38 triệu cổ phiếu (42 tỷ đồng).PVD, VCB tăng 200 đồng, VIC giảm 500 đồng, STB giảm 200 đồng, PNJ giảm 400 đồng, MSN tăng 500 đồng, DIG, EIB, FPT tăng 100 đồng, thanh khoản ở mức rất thấp.PPC tiếp tục tăng trần đến cuối phiên nhờ REE đăng ký mua vào hơn 3 triệu cổ phiếu, quý 3/2012 PPC lỗ 120 tỷ đồng.


NHÓM 38-6
6790: Điều đáng nói là SBS tăng trần trong khi cổ phiếu này đang bị báo động đỏ với hầu hết các thông tin về doanh nghiệp này đều là tiêu cực như thua lỗ nặng nề (lũy kế hơn 1.400 tỷ đồng), báo cáo tài chính kém tin cậy; thanh khoản kém (từ 19/7 rơi vào diện kiểm soát, chỉ được giao dịch 15 phút cuối); chưa có báo cáo quý II/2012, báo cáo kiểm toán 2011; toàn bộ lãnh đạo gắn bó lâu năm với công ty đều đã bán sạch cổ phiếu trong 6 tháng đầu năm; bị tố cáo làm giá 4 cổ phiếu, trong đó có cổ phiếu của chính SBS...
14261: Xét trên phương diện (1) thanh khoản toàn thị trường giảm trở lại, (2) sắc xanh của chỉ số mang dấu ấn đậm nét của số ít cổ phiếu vốn hóa lớn trong khi phần còn còn lại của thị trường không ghi nhận diễn biến tích cực và (3) áp lực bán ròng của khối ngoại chưa có dấu hiệu dừng lại và chi phối đáng kể diễn biến tại nhóm blue-chips, chúng tôi cho rằng nhịp hồi phục của chỉ số trong phiên hôm nay không mang nhiều tính đại diện cho toàn thị trường và chưa thể mang đến cơ hội đầu tư đủ hấp dẫn trước các yếu tố rủi ro.


NHÓM 38-7
6724: HNX-Index tăng điểm trở lại nhờ sự hồi phục nhẹ của VND và VCG sau khi 2 mã này có lúc giảm nhẹ đầu phiên song cuối phiên đồng loạt tăng 200 đồng/cp, thanh khoản thị trường thấp lại chỉ tập trung vào một nhóm nhỏ các cổ phiếu như VND, SHS, SCR, KLS…và các cổ phiếu HNX30, trong khi hầu hết các cổ phiếu khác trên sàn Hà Nội sáng nay chỉ giao dịch được vài trăm cổ phiếu thậm chí không có giao dịch.
7226: Tại nhóm Vn30, duy nhất CII tăng trần, các cổ phiếu không biến động nhiều, đa phần đứng giá hoặc tăng giảm 100 đồng so với giá tham chiếu, tuy nhiên KLGD tại các mã bluechips rất thấp, các cổ phiếu thanh khoản như SSI sáng nay giao dịch được 200 nghìn cp, STB giao dịch được 20 nghìn cp, MBB giao dịch được 137 nghìn cp…Tổng KLGD của 30 cổ phiếu trong nhóm VN30 sáng nay chỉ đạt hơn 4,2 triệu đơn vị, tương đương 66,5 tỷ đồng trong khi giao dịch của ITA đã chiếm 1/3.
7446: KLS quyết định mua vào 10 triệu cổ phiếu quỹ - bắt đầu tư quý 1/2013 sau khi quỹ ETF loại cổ phiếu này khỏi danh mục chỉ số Market Vector Vietnam Index, tương đương bán ra 9,6 triệu cổ phiếu trong tuần này.KLS đầu phiên giảm 300 đồng, sau khi tin ra mã này tăng 200 đồng cuối phiên, khớp lệnh hơn 4,3 triệu đơn vị.Trong khi đó, SHB tiếp tục đứng đầu danh sách cổ phiếu thanh khoản nhất sàn Hà Nội với hơn 11 triệu đơn vị khớp lệnh, chiếm ¼ giao dịch sàn Hà Nội hôm nay.


NHÓM 38-8
18805: Bổ sung quy định điều kiện tối thiểu số cổ phiếu có quyền biểu quyết của tổ chức phát hành phải được bán cho ít nhất 100 nhà đầu tư không phải là cổ đông lớn để bảo đảm phù hợp với điều kiện niêm yết tại SGDCK và tính thanh khoản của cổ phiếu công ty khi chào bán lần đầu ra công chúng, phù hợp với thông lệ quốc tế; Quy định điều kiện cổ phiếu của tổ chức phát hành phải được niêm yết hoặc đăng ký giao dịch trên SGDCK sau khi kết thúc đợt chào bán để gắn chào bán chứng khoán ra công chúng với niêm yết, đăng ký giao dịch trên SGDCK.


NHÓM 38-9
99: Các chính sách và môi trường đầu tư thuận lợi như tiến trình cổ phần hóa tiếp diễn, tỷ lệ sinh lời dự kiến cao, tính thanh khoản của thị trường tăng do lãi suất thực âm, năng lực đầu tư của thị trường cao do mức độ vốn hóa cao cùng với tính minh bạch của thị trường được cải thiện, cùng một số các nhân tố khác như khả năng xem xét và điều chỉnh room của ngân hàng lên 49%, VN-Index có thể được đưa vào MSCI, là cơ sở để chúng tôi tin rằng thị trường chứng khoán Việt Nam sẽ tiếp tục tăng trưởng tốt”.
865: Bên cạnh đó, nhiều yếu tố còn tồn tại ảnh hưởng đến tính hấp dẫn của TTCK Việt Nam trong việc thu hút dòng tiền do 1) Quy mô của TTCK Việt Nam còn quá nhỏ (hiện tại không có doanh niêm yết có mức vốn hóa trên 1 tỷ USD – mức tối thiểu để các tổ chức lớn quan tâm và xem xét đầu tư); 2) thanh khoản của thị trường thấp hơn đáng kể so với các nước khác; 3) tính minh bạch và mức độ cập nhật của các thông tin công bố; 4) tiến độ cổ phần hóa và IPO các doanh nghiệp lớn khá chậm.
2477: Chứng khoán Âu Việt (AVS): Tuần trước, thị trường tiếp tục đón nhận nhiều thông tin tích cực như mặt bằng lãi suất cho vay giảm; Lãi suất bình quân bằng VNĐ tiếp tục giảm từ 0,06% - 0,3%/năm; lãi suất cơ bản tiếp tục được giữ nguyên ở mức 8%; Chính phủ cũng đang từng bước nới lỏng chính sách tài chính tiền tệ nhằm đạt mục tiêu tăng trưởng kinh tế trong thời gian còn lại của năm 2010… Tính thanh khoản liên tục tăng cao trên cả 2 sàn là minh chứng cho thấy thị trường chứng khoán đang phản ứng tích cực với những thông tin trên.
14338: Chúng tôi cho rằng việc tăng lãi suất là không tránh khỏi khi (1) thanh khoản hệ thống có dấu hiệu căng thẳng hơn vào thời điểm cuối năm do nhu cầu rút tiền của người dân và doanh nghiệp tăng cao; (2) áp lực tỷ giá nóng lên khiến các ngân hàng nâng lãi suất nhằm đảm bảo tính hấp dẫn tiền đồng; (3) Thời hạn áp dụng Thông tư 06/2016/TT_NHNN (với các điều khoản siết chặt hơn các tỷ lệ an toàn thanh khoản như cho vay trên huy động, tỷ lệ cho vay dài hạn trên vốn ngắn hạn…) đang đến gần (1/1/2017).


NHÓM 38-10
4913: Thị trường chứ ghi nhận những điểm mới, xu hướng giảm ngắn hạn vẫn đang thể hiện rõ nét, thanh khoản chung vẫn duy trì trong vùng thấp cho thấy dòng tiền chưa trở lại mặc dù mặt bằng giá CP đã liên tiếp sụt giảm thời gian gần đây, yếu tố thông tin thời điểm này không đóng vai trò hỗ thị trường và tâm lý nhà đầu tư vẫn nhậy cảm với những thông tin tiêu cực hơn là những chuyển biến tích cực về lợi nhuận trong quý 3 của doanh nghiệp, thực tế này khiến kịch bản thị trường phiên tới nhiều khả năng sẽ tiếp tục chịu áp lực sụt giảm.
13466: Các yếu tố kỹ thuật ủng hộ kịch bản nào và quan điểm của anh chị ra sao?Ông Lê Đức Khánh, Kinh tế trưởng kiêm Giám đốc Chiến lược đầu tư, Chứng khoán Maritime (MSI): mặc dù trước đó tôi vẫn cho rằng thị trường đang ở giai đoạn điều chỉnh để giảm về vùng 600 điểm nhưng việc hồi phục từ mốc 605 điểm và quay trở lại “test” ngưỡng kháng cự 620 - 625 điểm với thanh khoản gia tăng là điều ngoài dự báo và quá trình điều chỉnh theo kiểu sideway kiểu mẫu 2 đáy hoặc mẫu “cup with hand” lại dễ xẩy ra hơn.


NHÓM 38-11
9174: Thứ hai, về quy mô giao dịch, nhiều tuần trước đó tôi đã trình bày với các nhà đầu tư tại IRS về khả năng xuất hiện các phiên giao dịch với thanh khoản trên 200 triệu tại sàn HSX, cơ sở của phán đoán này là mức khớp lệnh bình quân của sàn HSX trong nhiều tuần qua đã đạt khoảng 100 triệu đơn vị, trong khi những thống kê cho thấy các phiên phân phối thường đạt mức thanh khoản gấp khoảng 1.5-2 lần thanh khoản bình quân của nhịp tăng đó.
9869: Tuy nhiên, hoạt động mua bán diễn ra khá dè dặt, bên nắm giữ tiền không quá mặn mà với thị trường, lực chờ bán còn khá lớn nên phải đến phiên chiều, các cổ phiếu mới thực sự khởi sắc, đặc biệt nhóm cổ phiếu chứng khoán đồng loạt đóng cửa trong sắc xanh: SSI tăng 500 đồng, HCM tăng 400 đồng, BSI tăng 200 đồng, SBS và AGR cùng tăng 100 đồng... Thanh khoản thị trường gia tăng nhẹ so với phiên khớp lệnh thấp trước đó, tuy nhiên vẫn thấp hơn nhiều so với trung bình 5 phiên giao dịch gần đây.
11007: Ngoài ra, các nguyên nhân khiến thị trường suy giảm cả về điểm số và thanh khoản còn là do khối ngoại hạn chế giao dịch so với mọi năm (các năm trước họ đều mua ròng mạnh, nhưng năm nay thậm chí bán ròng trong tháng 1/2015), và đây cũng là thời điểm cận Tết nguyên đán, tâm lý chung của nhà đầu tư là muốn thu tiền về để kết thúc một năm kinh doanh, rất ít nhà đầu tư lớn cố gắng đẩy mạnh hoạt động khi thị trường sắp bước vào kỳ nghỉ lễ dài ngày.
14660: Tuy nhiên theo chúng tôi, điều này có thể là nguy cơ nhưng cần lưu ý một số điểm sau: thứ nhất thanh khoản này duy trì tăng dần đều từ hơn chục phiên giao dịch chứ không bất thường; thứ 2 là dòng tiền bên ngoài cũng gia nhập tương đối lớn; thứ 3 là thanh khoản này được tạo bởi những cổ phiếu thị giá thấp như FLC, HAG, HQC, DLG... trong khi giá trị chưa thay đổi quá mạnh; cuối cùng chưa có tín hiệu của phiên điều chỉnh khi đà tăng của thị trường vẫn duy trì tích cực.
17833: Tuy nhiên trong tuần qua thanh khoản thấp cho thấy thị trường không còn quá mức lo ngại, thể hiện rõ qua việc thanh khoản sụt giảm mạnh đột ngột, ghi nhận tuần lễ có giá trị giao dịch thấp nhất trong 3 tháng trở lại đây, điều này cho thấy sự bình tĩnh trong hành xử của phần đông nhà đầu tư, đặc biệt là bắt đầu từ phiên ngày thứ Ba của tuần này khi mà lượng hàng rất lớn được giao dịch trong hai phiên thứ Năm và Sáu của tuần trước về đến tài khoản.


NHÓM 38-12
13647: Cụ thể, VnMidcap trong kỳ 2/2015 sẽ có 12 cổ phiếu được thêm vào (BFC, CMG, CSV, DGW, EIB, FIT, HHS, HVG, PTB, PVT, STK, VFG do giá trị vốn hóa lớn, chỉ thấp hơn các cổ phiếu thuộc VN30) và loại khỏi VNMidcap (MWG được đưa vào VN30 nên loại khỏi VNMidcap), HAI, NTL (do không đủ chuẩn về giá trị vốn hóa), BBC, HDG, HRC, IMP, NSC, OPC, TAC, TLG, VCF (không được đưa vào rổ chỉ số do không đủ tiêu chuẩn về thanh khoản).


NHÓM 38-13
376: Theo thông báo của Sở GDCK TP. HCM về kết quả giao dịch cổ phiếu của cổ đông nội bộ, đồng thời là cổ đông lớn của CTCP Chứng khoán Sài Gòn (SSI), Ngân hàng ANZ - đại diện là ông Gilles Plante, hiện là thành viên HĐQT của SSI đăng ký mua 3.416.700 cổ phiếu SSI trong thời gian 2 tháng kể từ ngày 1/4, tuy nhiên đến 23/5, ANZ mới mua 1,9 triệu cổ phiếu với lý do, vì tính chất bất ổn ngày càng tăng của giá cổ phiếu và sự sụt giảm về tính thanh khoản vào cuối khoảng thời gian đã thông báo.
14763: Nếu không nói đến những cổ phiếu “siêu nóng” như ROS, FLC thì Top 5 cổ phiếu dẫn đầu con sóng mạnh mẽ nhất, thu hút được sự quan tâm của các nhà đầu tư tính đến thời điểm này (dựa trên mức độ tăng giá và thanh khoản), có thể kể đến là LCG (Licogi 16) tăng 60%; HBC (CTCP Xây dựng và Kinh doanh địa ốc Hòa Bình) tăng 55%; TDH (CTCP Phát triển Nhà Thủ Đức) tăng 50%; LDG (CTCP Đầu tư LDG) tăng 50% và DXG (CTCP Dịch vụ và Xây dựng địa ốc Đất Xanh) tăng 47%.


NHÓM 38-14
5196: Cả hai chỉ số chứng khoán đã sụt giảm trở lại cùng với sự đi xuống của thanh khoản chung, đây là tín hiệu không mấy tích cực đối với thị trường, trong những phiên tới sự hạn chế của dòng tiền có thể sẽ tiếp tục khiến thị trường dao động trong trạng thái lình xình sụt giảm, nhất là khi niềm tin của nhà đầu tư ngày càng cạn dần, trong bối cảnh đó chúng tôi tiếp tục duy trì quan điểm thận trọng đối với các nhà đầu tư ngắn hạn, nên tiếp tục duy trì tỷ lệ tiền mặt cao trong danh mục.
6756: Đối với những biến động của chỉ số trong thời gian gần đây, chúng tôi cho rằng vẫn chỉ là các sự dao động ngẫu nhiên trong bối cảnh thị trường thiếu cả bên mua và bên bán, và chỉ số hai sàn cũng chịu sự tác động nhiều hơn từ diễn biến giá các cổ phiếu vốn hóa lớn.Với mức thanh khoản khớp lệnh chỉ quanh vùng 30 – 40 triệu đơn vị, thị trường vẫn sẽ chưa thể tạo được tín hiệu tích cực để thu hút được dòng tiền ngắn hạn chảy vào.


NHÓM 38-15
6350: Tại Ngân hàng Xuất nhập khẩu Việt Nam (Eximbank), sau khi giảm nhẹ trong quý 1/2012, đến cuối tháng 5 tín dụng đã tăng trưởng khoảng 2,4%; tại Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn (Agribank), 5 tháng đầu năm cũng đã tăng được gần 1%; đặc biệt tại Ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV), 5 tháng đầu năm tăng trưởng rất cao với 8,39%...Việc tín dụng tăng trưởng trở lại một lần nữa khẳng định rằng Việt Nam không rơi vào bẫy thanh khoản và chúng tôi cho rằng tín dụng sẽ tăng tốc trong thời gian tới sau đợt giảm lãi suất vừa qua;


NHÓM 38-16
5222: VND cuối phiên đã xuất hiện dư bán giá trần 10.400 đồng/cp, khớp lệnh 3,7 triệu cp, KLS đã có lúc chạm giá trần trong phiên, tuy nhiên đóng cửa tại giá 10.200 đồng, khớp lệnh hơn 4,4 triệu cp, hàng loạt cổ phiếu khác có dư bán trần là VCG, VGS, IDJ…cổ phiếu KST sau hơn 1 tháng không có giao dịch, sáng nay khớp lệnh 100 cổ phiếu giá trần, cổ phiếu này ngày nào cũng có dư bán trần nhưng không ai bán ra, gây tình trạng mất thanh khoản trong một thời gian dài.


NHÓM 38-17
3254: Trong báo cáo tháng 11/2010 của HSBC về TTCK Việt Nam, mặc dù đề cập đến mức giá cổ phiếu đã trở nên rất rẻ khi VN-Index được giao dịch với PE thấp hơn 38% so với mức trung bình của các TTCK Châu Á, trừ Nhật Bản, thấp hơn 28% so với mức trung bình kể từ năm 2008, thấp hơn 27% so với chỉ số MSCI các thị trường mới nổi và thấp hơn 32% so với MSCI các thị trường cận mới nổi, song các chuyên gia của tổ chức này vẫn lưu ý về những bất ổn về tiền tệ, minh bạch và thanh khoản.


NHÓM 38-18
4951: Về phản ánh của NĐT rằng UBCK đã quá khắt khe, quá thiên về tình trạng lỗ lãi của DN khi đưa ra danh sách chứng khoán không được margin, mà chưa tính tới yếu tố thanh khoản của chứng khoán, trao đổi với Báo ĐTCK, Chủ tịch UBCK Vũ Bằng cho hay, quan điểm của cơ quan quản lý là với bất cứ một sản phẩm mới nào, chứ không riêng gì margin, một khi đang trong giai đoạn triển khai thí điểm, thì luôn thận trọng, coi yếu tố an toàn hệ thống là quan trọng nhất để tránh tác động tiêu cực đến thị trường.
5236: Điều nghịch lý là cũng chính nhóm Cty này suốt gần hai năm nay đã nhiều lần tiếp xúc với UBCK để kêu gọi cơ quan quản lý sớm cho phép thành lập quỹ mở, thậm chí xem đó như giải pháp duy nhất để “cứu” ngành quản lý quỹ, nhưng đứng trước triển vọng thị trường ảm đạm cũng phải lựa chọn tiếp tục củng cố hoạt động tại các quỹ đóng hiện tại, thay vì mạo hiểm lập một quỹ mở mới – một loại hình quỹ thực chất đòi hỏi điều kiện thanh khoản thị trường khá cao.
6865: Hy vọng rằng, sự xuất hiện khá đồng bộ của đại diện cơ quan công an nói về vi phạm của những người bị bắt, của NHNN và Ủy ban Chứng khoán Nhà nước để cung cấp thông tin và trấn an dư luận, cộng với sự xuất hiện công khai của ông Trầm Bê, ông Quang và những thông tin tích cực từ thanh khoản của ACB sẽ giúp dư luận, người gửi tiền ở các ngân hàng, nhà đầu tư chứng khoán bình tĩnh trở lại, để có những hành động ứng xử phù hợp hơn là sự mất bình tĩnh như trước đó.
8425: Trước đó, ngày 24/7 vừa qua CTCP Chứng khoán Maybank KimEng vừa ra báo cáo chiến lược cho biết việc mở room lần này Bộ Tài chính đã hoàn tất việc lấy ý kiến các bên về việc cho phép NĐT nước ngoài được sở hữu 10% cổ phần không có quyền biểu quyết ở các công ty niêm yết ngoài ra một điểm mới đó là cho thí điểm mở room nước ngoài thêm 10% có quyền biểu quyết ở một số công ty thuộc các ngành nghề không có điều kiện và không nhạy cảm để thu hút vốn đầu tư nước ngoài và gia tăng thanh khoản cho TTCK.
11068: Năm 2014 khép lại với những dư âm cảm xúc theo nhịp của thị trường, kì vọng năm 2015 sẽ tươi sáng hơn khi TTCKVN tiến tới kí kết các hiệp định về TPP, FTA cũng như triển khai các đề án về việc cho “vay ,mượn” cổ phiếu và công cụ chứng chỉ lưu ký không có quyền biểu quyết (NVDR),..v.v.. Tạo nên sự đa dạng hóa các sản phẩm trên thị trường thông qua đó làm tăng thanh khoản hơn nữa cho thị trường, để nhà đầu tư có nhiều lựa chọn cho danh mục nhằm tăng hiệu quả trong việc đầu tư.
16060: HNX đã cùng các thành viên thị trường có nhiều nỗ lực, chủ động triển khai nhiều giải pháp lớn theo hướng nâng cao chất lượng để mang lại những bước phát triển mới cho TTCK như: ban hành quy chế tạo lập thị trường có hiệu lực từ ngày 1-7 với kỳ vọng khi được nhiều thành viên tham gia, cơ chế này sẽ thúc đẩy thanh khoản trên thị trường cổ phiếu của HNX, đồng thời tạo thêm điều kiện cho các doanh nghiệp thu hút vốn đầu tư; chính thức khai trương và đưa vào hoạt động TTCK phái sinh từ ngày 10-8…
17285: Bên cạnh đó, năm nay sẽ có nhiều công ty chứng khoán sẽ gia nhập thành viên môi giới chứng khoán phái sinh, hứa hẹn sẽ có một lượng lớn nhà đầu tư tham gia đi cùng với công ty chứng khoán, nhân tố này sẽ đóng góp tích tích cực vào tính thanh khoản cho thị trường, đặc biệt những công ty chứng khoán lớn có một lượng nhà đầu tư tổ chức và những nhà đầu tư có nhu cầu hedging khi chứng khoán cơ sở giảm điểm, điều này sẽ góp phần tạo nên tính thanh khoản cực kỳ cao cho thị trường chứng khoán phái sinh trong tương lai gần.


NHÓM 38-19
2883: Cụ thể, tăng quy mô, củng cố tính thanh khoản cho TTCK, đưa tổng giá trị vốn hóa thị trường cổ phiếu đạt 80 - 110% GDP vào năm 2020; tăng tính hiệu quả cho thị trường trên cơ sở tái cấu trúc TTCK, hiện đại hóa cơ sở hạ tầng, chuyên nghiệp hóa việc tổ chức và vận hành hạ tầng công nghệ thông tin; nâng cao sức cạnh tranh của các định chế trung gian thị trường, các tổ chức phụ trợ thị trường và của TTCK; tăng cường năng lực quản lý, giám sát thanh tra xử lý vi phạm và cưỡng chế thực thi của cơ quan quản lý nhà nước trong lĩnh vực chứng khoán; chủ động hội nhập quốc tế có lộ trình và phù hợp với trình độ phát triển của thị trường.
3907: Trước tình trạng các NHTM vẫn đặt mục tiêu lợi nhuận rất cao trong bối cảnh chính sách tiền tệ thắt chặt (Nhiều NHTM vẫn cho rằng NHNN sẽ nới lỏng chính sách trong thời gian tới như đã từng diễn ra trong năm 2010), NHNN đã yêu cầu các NHTM kiểm soát hoạt động tín dụng năm 2011.Nếu cần, NHNN thậm chí nên kiểm soát việc cho vay của các NHTM nhỏ khi mà nhóm này vẫn là nguồn gốc của mọi bất ổn khi thường xuyên quản lý thanh khoản không tốt cho vay ra vượt qua số vốn huy động được.
4065: Ngoài ra, đã có rất nhiều kiến nghị liên quan đến việc phải thực hiện đồng bộ một số biện pháp khác để hỗ trợ cho việc xây dựng đường cong lợi suất như cải thiện tính thanh khoản trên thị trường (ví dụ, cơ cấu lại hàng hóa giao dịch), thúc đẩy hiệu quả hoạt động của thị trường phát hành (ví dụ, phối hợp thực hiện phát hành theo hình thức lô lớn, giảm thiểu thời gian niêm yết), phối với với cơ quan quản lý ứng dụng mô hình giao dịch giúp kiến tạo giá/lợi suất tốt hơn (ví dụ, hệ thống giao dịch PD), tổng hợp và khai thác thêm thông tin về tín phiếu để số liệu đầu vào được đầy đủ, toàn diện.


NHÓM 39-0
370: Nhưng tính thanh khoản vẫn ổn
10335: Như vậy, chúng ta cần tăng tính thanh khoản.


NHÓM 39-1
416: Giá trị giao dịch lớn phản ánh tính thanh khoản cao, thị trường thực sự sôi động.
2991: Hiện tại, trên thị trường có những CP nhỏ, thanh khoản kém.
5479: Rõ ràng, rủi ro lớn nhất hiện tại của thị trường vẫn là mức độ thanh khoản thấp.
10125: Giai đoạn hiện tại chúng tôi đánh giá cao vai trò dẫn dắt của thanh khoản.
10394: Thị trường đang đạt ngưỡng thanh khoản cao đáng mơ ước.
16853: Điểm trừ lớn nhất nằm ở thanh khoản thị trường.
18262: Thanh khoản thấp do đó có ý nghĩa tích cực.
18276: Điều này cũng phù hợp với mức thanh khoản không cao.


NHÓM 39-2
597: Tính thanh khoản của BBT do vậy vẫn được duy trì.
1740: Trong khi đó, thanh khoản đã có dấu hiệu cải thiện.
2109: Tuy nhiên, tín hiệu về thanh khoản đang được cải thiện dần.
3017: Tuy vậy, thanh khoản vẫn chưa thực sự cao.
4554: "Thông tư 74 vẫn chưa thúc đẩy thanh khoản"
6714: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn chưa được cải thiện
7193: Sáng nay, tình hình thanh khoản vẫn dậm chân tại chỗ.
7255: Tuy nhiên thanh khoản lại chưa được cải thiện đồng đều.
11079: Tuy nhiên, thanh khoản lại vẫn tiếp tục sụt giảm.
11108: Điều này khiến thanh khoản chung vẫn chưa cải thiện nhiều.
11620: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường chung vẫn chưa được cải thiện nhiều.
13127: Thanh khoản hiện tại vẫn chưa thực sự cao.
15817: Tốc độ tăng trưởng thanh khoản chưa tương xứng quy mô
16088: Dù vậy, lực cầu còn hạn chế nên thanh khoản chưa thể cải thiện.
17134: Ngược lại, thanh khoản vẫn chưa có nhiều biểu hiện rõ nét!
17289: Mặc dù vậy, thanh khoản của thị trường vẫn chưa được cải thiện rõ rệt.
19110: Thanh khoản cũng chỉ cải thiện dần lên không rõ ràng.


NHÓM 39-3
4476: Thứ nhất, đó là tính thanh khoản.
5024: Tiêu chí quan trọng nhất là mức thanh khoản.
6215: Chỉ số được quan tâm nhất là chỉ số thanh khoản.
6607: Yếu tố quan trọng nhất là thanh khoản.
12833: Thứ nhất có thể là rủi ro thanh khoản.


NHÓM 39-4
372: Đặc biệt là thị trường cổ phiếu mất tính thanh khoản.
2446: VND có cả 2 yếu tố, giá trị và thanh khoản.
2981: Rất nhiều cổ phiếu mất giá đến 40%, mất thanh khoản nghiêm trọng.
4842: Mất thanh khoản có đáng lo?
5389: Đặc biệt, yếu tố mất thanh khoản rất nghiêm trọng.
6407: Ở THV là câu chuyện về mất thanh khoản.
6632: Điều này có thể khiến một số mã mất thanh khoản.


NHÓM 39-5
260: Nhưng trên thực tế, thanh khoản đang giảm đi đáng kể.
793: Bất động sản tuy giảm giá nhưng tính thanh khoản hầu như không có.
3355: Thanh khoản trên thị trường cổ phiếu chưa niêm yết vẫn rất kém.
5861: Nhưng ấn tượng hơn cả là thanh khoản.
7584: Thanh khoản 2 sàn-dù đang trong ngày điều chỉnh-vẫn rất cao.
8701: Hơn nữa, thanh khoản không lớn và biến động chậm.
9615: Ngoài ra, thanh khoản có thể sẽ thấp xuống trở lại.
10189: Điều này đã thể hiện qua thanh khoản rất cao.
10829: Thanh khoản khá cao nhưng không đột biến.
12121: Nhưng, như thường lệ, thanh khoản cổ phiếu này vẫn rất thấp.
12926: Tuy nhiên thanh khoản lại đang sụt giảm rất mạnh.
14713: Tuy nhiên, thanh khoản của cổ phiếu vẫn rất lớn.
15021: Tuy nhiên điểm yếu của KTS là thanh khoản rất thấp.
17871: Thanh khoản thấp cho thấy cung-cầu đều đang khá yếu.
18423: Tuy nhiên thanh khoản VIW rất thấp.
18776: Thanh khoản thấp và không có dấu hiệu đầu cơ quá mức.
19832: Trên thị trường, thanh khoản của FDT khá ít ỏi.
19836: Tuy vậy, thanh khoản cổ phiếu này rất yếu.
19934: Tuy nhiên, thanh khoản thường có giảm trong thời gian này.


NHÓM 39-6
423: Trước tiên là tính thanh khoản nhìn chung không cao.
1201: Nguyên nhân được giải thích là: thanh khoản thị trường quá thấp!
3547: Quyền lợi ở đây chính là tính thanh khoản.
3951: Thanh khoản thấp là yếu tố trở ngại cho xu hướng tăng.
4622: Thanh khoản thấp dĩ nhiên là có nguyên nhân.
6536: Vấn đề khó của TPDN là tính thanh khoản thấp.
7358: Theo tôi thanh khoản thấp hiện nay có 4 nguyên nhân.
7754: Tuy nhiên, cái khó hiện nay là thanh khoản SBS rất thấp.
7835: Cho nên thanh khoản thấp là chuyện tất yếu.
8663: Điều quan ngại hiện tại của PSI là thanh khoản.
9044: Đối với nhà xã hội: Tính thanh khoản tương đối cao 2012, 2013.
13047: Rủi ro còn đến từ thanh khoản đang thấp.


NHÓM 39-7
999: Tất nhiên, yếu tố thanh khoản là quan trọng.
1804: Vì thế, thanh khoản cần lắm một bước tiến.
1949: Tuy vậy, thanh khoản sẽ là yếu tố quan trọng.
2136: Sẽ có đột phá về thanh khoản?
4523: Thanh khoản là thước đo của thị trường.
7600: Ngoài ra thanh khoản lớn có thể là hiệu ứng của tốc độ giao dịch.
9717: Điểm nhấn của nó là thanh khoản.
13778: Đây là điều thực tiễn tích cực cho thanh khoản của thị trường.
15694: Một điểm nhấn quan trọng là thanh khoản thị trường gia tăng đột biến.
16910: Một điểm cần lưu ý nữa là thanh khoản thị trường.
18888: Tuy vậy, cũng cần lưu ý yếu tố thanh khoản.
19898: Chứng khoán có ưu điểm là minh bạch, thanh khoản tốt.


NHÓM 39-8
381: Tính thanh khoản vẫn đang được hỗ trợ bởi yếu tố giá.
1555: Do vậy, thị trường vẫn được đánh giá là tích cực về mặt thanh khoản.
1659: Thanh khoản vẫn đang là yếu tố quyết định xu hướng của thị trường.
3729: Thanh khoản thị trường vẫn là yếu tố quan trọng để củng cố xu hướng.
4017: Tuy nhiên yếu tố thanh khoản vẫn phải là tín hiệu đầu tiên.
4996: Nhưng thanh khoản vẫn là yếu tố kém tích cực khi đánh giá động lực thị trường.
5128: Nhưng thanh khoản vẫn là yếu tố hạn chế khi đánh giá động lực thị trường.
5138: Chứng khoán SHS: Thanh khoản là yếu tố hạn chế khả năng tăng điểm
5268: Nhưng thanh khoản vẫn là yếu tố hạn chế khi đánh giá động lực thị trường.
6519: Ngay trong yếu tố thanh khoản, vẫn có sự khác biệt tương đối lớn.
7014: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn là yếu tố hạn chế khi đánh giá động lực thị trường.
11346: Tuy nhiên thanh khoản tiếp tục sụt giảm là một tín hiệu không khả quan.
13903: Yếu tố thanh khoản đang là điều khiến các chuyên gia thận trọng.
15225: Tôi thấy tín hiệu cần nhất sẽ là thanh khoản đồng thuận tăng.


NHÓM 39-9
3479: Cạm bẫy lớn nhất là thanh khoản.
9929: Đáng nói nhất hôm nay là thanh khoản.
10783: Thanh khoản 2 sàn vẫn đang là điểm đáng nói nhất.
12372: Điểm đáng nói hơn một chút là thanh khoản.
12648: Điều đáng nói hơn cả là thanh khoản.
16002: Tuy nhiên, thanh khoản mới là điểm đáng bàn nhất.


NHÓM 39-10
3122: Vì vậy, thị trường tự do đang tiếp tục mất thanh khoản.
5182: Chứng khoán Vietcombank-VCBS: Thanh khoản, nợ xấu đang là áp lực
11697: Và thanh khoản thị trường đang cạn kiệt


NHÓM 39-11
288: Khó giải chấp vì thanh khoản kém
1181: Các công ty OTC thanh khoản còn e ngại
2367: Thanh khoản không thay thế được giá trị
2606: Thanh khoản cũng không có nhiều chuyển biến.
8960: Nhưng tài sản phải có thanh khoản
9964: Ông nhận định thế nào về mức thanh khoản này?
10267: KDC cũng thỏa mãn điều kiện về thanh khoản.
10331: Tuy nhiên, thanh khoản cũng không tồi.
11461: Hôm nay, thanh khoản chưa có gì đột biến.
14816: Thanh khoản cũng không mấy đột biến.
14819: Thanh khoản cũng không mấy đột biến.


NHÓM 39-12
2760: Thị trường Việt Nam không được nhiều điểm về thanh khoản.
4312: Điều này giúp thanh khoản trên HNX cải thiện đáng kể.
7632: Sự thất thường còn thể hiện ở thanh khoản.
7963: Sự sụt giảm thanh khoản là dấu hiệu đáng báo động.
8053: Yếu tố thanh khoản cũng xuất hiện sự khởi sắc.
8549: SSI bất ngờ dẫn đầu thị trường về thanh khoản.
9639: Vì vậy thanh khoản cũng chững lại.
16050: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường lại sụt giảm.
16748: Dù vậy thanh khoản thị trường chưa có điểm nhấn nào đáng kể.
18104: Tuy nhiên thanh khoản thị trường cũng không đáng kể.
18656: Điều này gián tiếp khiến thanh khoản thị trường giảm mạnh.


NHÓM 39-13
5712: Đó chính là vấn đề thanh khoản.
6243: Thứ hai là vấn đề thanh khoản.
8107: Đầu tiên là vấn đề thanh khoản.
17925: Đầu tiên là yếu tố thanh khoản.


NHÓM 39-14
9539: Tránh mua đuổi giá khi thanh khoản chưa thực sự bứt phá.
18379: Lưu ý yếu tố thanh khoản, thận trọng không mua đuổi


NHÓM 39-15
2861: Thứ hai là diễn biến thanh khoản thị trường giảm mạnh.
9128: Thứ hai là tính thanh khoản.
9391: Thứ nhất là sự phục hồi với thanh khoản thấp.
9508: Thị trường giao dịch uể oải, thanh khoản thấp và động lực mua giảm sút.
10723: Điểm sáng duy nhất có lẽ là thanh khoản thị trường.
16100: Thận trọng với thanh khoản và diễn biến khối ngoại


NHÓM 39-16
7694: Một cổ phiếu khỏe là tăng trưởng giá tốt, thanh khoản tốt.
18267: THANH KHOẢN NHỎ - TỐT HAY XẤU?


NHÓM 39-17
440: Tính thanh khoản của thị trường giảm mạnh.
870: Tính thanh khoản của thị trường suy giảm nghiêm trọng.
5925: Trong năm 2011, thanh khoản của thị trường sụt giảm nghiêm trọng.
16441: TTCK đang ở chu kỳ tăng trưởng mạnh về thanh khoản.


NHÓM 39-18
3985: Thị trường tháng 5: Chìa khóa vẫn là thanh khoản
4929: Sự phục hồi của thị trường vẫn phụ thuộc chủ yếu vào thanh khoản.
5004: Có thanh khoản vẫn nhiều rủi ro
5385: Thị trường đang có những dấu hiệu tích cực về thanh khoản.
6578: Thị trường đang phản ứng khá tích cực, đặc biệt về thanh khoản.
7511: Điều này có nghĩa là thanh khoản thị trường vẫn khá ổn định.
7583: Đây là điều rất tích cực, làm giảm rủi ro thanh khoản.
7966: Để các thị trường hồi phục, điều quan trọng có lẽ nằm ở thanh khoản.
8030: Điều quan tâm là thanh khoản thị trường vẫn giữ được mức ổn định.
9227: Thanh khoản là điều thị trường quan tâm ở thời điểm hiện tại.
10146: Đáng chú ý là thị trường thanh khoản khá yếu.
10532: Tuy nhiên, lực cầu vẫn được duy trì, thanh khoản tiếp tục ổn định.
13681: Thanh khoản thấp dần, thị trường tạo đáy dài hạn
15505: Điều chúng tôi lo ngại nhất vẫn là thanh khoản thấp của thị trường.
15841: Dù vậy thanh khoản thị trường vẫn rất yếu.
16927: Mặc dù vậy thanh khoản toàn thị trường vẫn rất thấp.
17259: Bằng chứng là thanh khoản thị trường vẫn đang rất thấp.
18200: Điều này khiến thanh khoản thị trường vẫn khá thấp.
18263: Tuy nhiên có thể thấy thanh khoản vẫn rất kém.
19167: Sức khỏe tài chính tốt vẫn kém thanh khoản


NHÓM 39-19
3791: Thanh khoản đang sụt giảm là điều ai cũng nhận thấy.
3844: Thanh khoản của TTCK là gì?
4430: Chứng khoán FPT-FPTS: Thanh khoản và tốc độ tăng giá là mấu chốt
7979: Thanh khoản vẫn là dấu hỏi lớn.
10753: Thanh khoản của các ngân hàng dồi dào.
11334: Thanh khoản suy giảm vẫn đang là một trở ngại hiện tại của chỉ số.
11523: Thanh khoản thị trường là điều cần nói nhất thời điểm hiện tại.
15993: Thanh khoản sụt giảm luôn là biểu hiện của sự thận trọng trong giao dịch.
17978: Đặc điểm chung của nhóm này là đều suy yếu về thanh khoản.


NHÓM 40-0
2125: Vấn đề hiện nay là thanh khoản trên cả hai sàn đều rất thấp.
3020: API và IDJ đều có thanh khoản cao.
3526: Trong nhóm penny, hầu hết các cổ phiếu đều giao dịch cầm chừng, thanh khoản thấp.
3567: Các cổ phiếu khác giao dịch cầm chừng, thanh khoản thấp.
3568: Thanh khoản tại hầu hết các mã đều giảm mạnh.
4000: Các mã khác giao dịch èo uột, thanh khoản thấp.
4948: Tuy nhiên thanh khoản tại các mã này rất thấp.
7495: KLS, SHS, VND đều đứng giá với thanh khoản khá cao.
10472: Tất cả các mã trong HNX30 đều thỏa mãn tiêu chí vòng quay thanh khoản > 10%.
18124: Thanh khoản FLC cũng đang khá thấp sáng nay.
18645: Cả hai mã đều có thanh khoản rất thấp.


NHÓM 40-1
1259: Thanh khoản của nhiều cổ phiếu giảm mạnh, nhất là cổ phiếu ngành chứng khoán.
1412: Thanh khoản của nhóm cổ phiếu ngân hàng thị giá nhỏ khá tốt, nhất là SCB.
4584: Tạo thanh khoản các mã chứng khoán trung bình như thủy sản, cao su.
9892: Ghi điểm ở cả thanh khoản lẫn tăng giá là nhóm cổ phiếu dầu khí.
11313: Thanh khoản thị trường tập trung vào nhóm nhỏ cổ phiếu bất động sản.
11571: Thanh khoản thị trường hôm nay tập trung vào nhóm cổ phiếu quen thuộc.
14752: Nhóm ngân hàng bất ngờ tăng đồng loạt trong đó thanh khoản lớn nhất là penny SHB.
15697: Nhóm cổ phiếu đầu cơ vẫn đứng đầu về thanh khoản.
16721: Nhiều cổ phiếu trong nhóm ngân hàng, nhóm trụ cột có mức thanh khoản sụt giảm rõ rệt.
16758: Cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất nhóm dầu khí đảo chiều tăng 1,5%.
18136: Ở nhóm VN30, KDC dẫn đầu tăng giá nhưng thanh khoản èo uột.
19391: Thanh khoản cũng gia tăng mạnh trong các cổ phiếu thuộc VN30.


NHÓM 40-2
566: Đáng chú ý trong số các cổ phiếu thanh khoản giảm giá là VCB.
634: Cổ phiếu ACB, PVI, PVS và VCG tiếp tục là các cổ phiếu thanh khoản nhất thị trường.
692: Các cổ phiếu thanh khoản trên sàn là KLS, PVS, VCG và TBH.
1388: VCG, SHB, KLS vẫn là những mã có thanh khoản cao nhất.
1390: VCG, SHB, KLS vẫn là những mã có thanh khoản cao nhất.
1593: CTCP Chứng khoán Kim Long (mã CK: KLS) dẫn đầu danh sách DN có tính thanh khoản lớn nhất.
1894: Những mã có thanh khoản cao là KLS (1,08 triệu đơn vị), VCG (1,01 triệu), ACB (1,08 triệu), PVX (0,62 triệu)…
1897: Những mã có thanh khoản cao là KLS (1,06 triệu đơn vị), VCG (0,99 triệu), ACB (0,89 triệu), PVX (0,6 triệu)…
3015: Một số mã có thanh khoản cao khác là PVX (3,53 triệu đơn vị), VE9 (1,88 triệu), KLS (1,8 triệu), WSS (1 triệu)…
3281: Cả 3 mã này đều có vốn điều lệ lớn và thanh khoản cao.
4794: Các mã thanh khoản cao như KLS, VND, VCG, PVX, BVS đều giảm điểm.
14722: Trên HNX, các cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất là HUT, HKB và KLF.
14932: Trên HNX, cổ phiếu nổi bật vẫn là SHB và ACB, HKB với thanh khoản lớn.
16268: KLF cũng là một trong những mã cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất thị trường.
16722: Trong top thanh khoản vẫn chủ yếu là các cổ phiếu ngân hàng STB, CTG, MBB.
18083: Trong số này cũng chỉ duy nhất cổ phiếu FPT là có thanh khoản cao.


NHÓM 40-3
4213: Chứng khoán VnDirect: Ngắm đích cổ phiếu thanh khoản tốt
6183: -     Kiểm tra thanh khoản căn cứ trên khối lượng giao dịch trung vị
8825: Đặc biệt yếu tố thanh khoản có thể loại bỏ phần lớn cổ phiếu trên HNX.
8969: Thanh khoản cổ phiếu NIS trên HNX tương đối èo uột.
12037: Trên HNX, những cổ phiếu nóng độc diễn về thanh khoản.
12292: -Thanh khoản không tập trung vào mã nào cụ thể.
15860: 2 cổ phiếu dẫn đầu về thanh khoản trên HNX.
18421: Tuy thế, thanh khoản cổ phiếu BCM trên thị trường rất tốt.


NHÓM 40-4
4358: Chưa kể, thanh khoản cổ phiếu sau khi hủy niêm yết sẽ suy giảm.
6025: Thanh khoản của cổ phiếu sẽ ra sao sau khi rời sàn?
6502: Một số CCQ thanh khoản teo tóp, số khác giao dịch khi có khi không.
7724: Chứng khoán Đầu tư Việt Nam-IVS: Thanh khoản tăng vọt, Ai đã mua?
7915: Cả 3 lần đăng ký giao dịch trước đó đều thất bại do thanh khoản kém.
10854: Còn thời gian thanh khoản cổ tức dự kiến từ ngày 6/2.
13853: Thanh khoản bao hàm 2 yếu tố: (1) khối lượng giao dịch; và (2) chi phí thực hiện khối lượng giao dịch đó.
15601: Trước đó cổ phiếu CMC hầu như không có thanh khoản giao dịch cầm chừng một thời gian dài.
19029: Thanh khoản thị trường cổ phiếu DCI cũng rất ít, hầu như không có giao dịch khớp lệnh.
19313: Kể từ ngày bị cắt margin, cổ phiếu FTM mất thanh khoản
19802: Thanh khoản giảm cũng có nghĩa là nhà đầu tư tạm dừng giao dịch.


NHÓM 40-5
4370: Thanh khoản hôm nay tăng nhưng chủ yếu là nhờ giao dịch thỏa thuận.
10062: Đóng góp lớn vào thanh khoản HoSE hôm nay là giao dịch thoả thuận cổ phiếu EIB.
10807: Thanh khoản tốt hôm nay một phần nhờ vào giao dịch thoả thuận 11,4 triệu cổ phiếu SSI.
10921: Đóng góp cho mức thanh khoản lớn này là giao dịch thoả thuận cổ phiếu EIB và HQC.
11460: Hôm qua, thanh khoản thị trường khá cao nhờ giao dịch thoả thuận KDC và MSN, VNM.
11557: Đóng góp lớn vào thanh khoản hôm nay là giao dịch thoả thuận cổ phiếu MSN của Tập đoàn Masan.
12953: 2 giao dịch này giúp giao dịch thỏa thuận đóng góp ~800 tỷ đồng vào thanh khoản thị trường hôm nay.
13433: Thanh khoản có sự đóng góp lớn của giao dịch thỏa thuận.
16777: Thanh khoản tiếp tục suy yếu và chủ yếu là giao dịch thỏa thuận tập trung vào một số cổ phiếu Bluechips.


NHÓM 40-6
1514: Cổ phiếu của của Bất động sản 584 tuần qua có những ngày thanh khoản tốt.
1520: Đây có lẽ là lý do khiến cổ phiếu này tăng tính thanh khoản.
4825: Đáng chú ý, thanh khoản của cổ phiếu này cũng tăng mạnh.
5169: Thời đỉnh cao tháng 3/2007 thanh khoản trên 300.000 đơn vị/ngày là bình thường.
9930: Thanh khoản 2 sàn đã lâu mới vượt qua mốc 3.000 tỷ!
10117: Nhưng gần đây thanh khoản của VNE đã bắt đầu sụt giảm.
10251: Những ngày gần đây, thanh khoản của ITA tăng rõ nét.
10481: Thanh khoản của 2 cổ phiếu này khá tốt thời gian gần đây.
11037: Thanh khoản của HVG thời điểm gần đây cũng khá thấp.
11189: Đáng chú ý là thanh khoản liên tục lên cao trong những phiên qua.
11242: Đây là mức thanh khoản đột biến của cổ phiếu này.
16090: Cổ phiếu VLC của Vilico hôm nay bất ngờ tăng giá mạnh cùng thanh khoản cải thiện.
16761: Trong top thanh khoản đáng chú ý có HNG tăng trên 4%.
18511: Cá biệt phiên 13/3, thanh khoản đạt gần 369.000 cổ phiếu, cao nhất một năm qua.


NHÓM 40-7
8257: Trong 3 sàn chứng khoán, có thể nói thanh khoản của sàn Upcom là kém nhất.
10144: Sàn HSX hôm nay giao dịch 1.840 tỷ đồng và nhóm bất động sản thanh khoản lớn nhất thị trường.
11998: khi tăng giá rất mạnh và thanh khoản luôn nằm trong top đầu HNX.
14961: Thanh khoản trên sàn HNX cao hơn hẳn nhờ có sự đóng góp lớn của SHB.
16214: 2 mã này đứng vị trí thứ 2 và thứ 3 trong top thanh khoản trên HOSE.
19429: Diễn biến giá và thanh khoản SBT trong 3 tháng gần nhất (Nguồn: SBT)
19770: Thanh khoản của hai chứng quyền CFPT1903 và CMWG1904 trong top 10 của thị trường


NHÓM 40-8
4627: Chỉ có gần 52% số cổ phiếu đáp ứng đủ tiêu chí thanh khoản.
8396: Số mã thanh khoản dưới 100.000 cổ phiếu/phiên đầy sàn.
9878: -ITA đứng giá, thanh khoản khá cao-đạt 7,2 triệu cổ phiếu.
10496: -VCF của Vinacafe Biên Hoà giảm sâu 10.000 đồng với thanh khoản chỉ 10 cổ phiếu.
11301: Top 15 thanh khoản HoSE chủ yếu là cổ phiếu bất động sản.
14516: Cổ phiếu có thị giá 500 đồng và hầu như không có thanh khoản.
16395: Top thanh khoản còn có MBB và HPG.


NHÓM 40-9
3910: Một số cổ phiếu nhỏ và siêu nhỏ đã bắt đầu mất thanh khoản.
7516: Khi vài ba cổ phiếu chiếm hơn 30% thanh khoản thị trường
11314: Cổ phiếu ngân hàng điều chỉnh với thanh khoản khá cao.
11575: Thanh khoản: Khác biệt lớn giữa HHS với TMT
12555: Thanh khoản CEO tiếp tục có sự cải thiện với 1,5 triệu đơn vị.
15480: Thanh khoản mỗi phiên cũng rất lớn với hàng triệu cổ phiếu.
15481: Cổ phiếu SBV cũng có thanh khoản khá lớn mỗi phiên.
18103: Thông thường thanh khoản 10 phiên phải lớn hơn tối thiểu 30% trong 1 tháng.
18891: Thanh khoản cổ phiếu cũng xuất hiện nhiều hơn kể từ tháng 3.
19341: Thanh khoản thị trường của cổ phiếu CCL cũng rất lớn.
19659: Thanh khoản cổ phiếu "họ FLC" trong phiên 20/11
19922: Dù vậy thanh khoản thị trường của cổ phiếu FTM cũng rất lớn.


NHÓM 40-10
5050: Thanh khoản của cổ phiếu này tiếp tục dẫn đầu thị trường với gần 1,2 triệu cp.
9096: Đứng đầu thanh khoản HNX là cổ phiếu SHB của ngân hàng SHB.
10604: Đứng đầu thanh khoản thị trường là FLC.
10923: Cổ phiếu BID của BIDV đứng nhì thanh khoản HoSE sau KDC.
11132: OGC tiếp tục là cổ phiếu đáng chú ý khi thanh khoản đứng đầu HoSE.
15701: Trong top thanh khoản là TSC và FIT giảm sàn.
16446: PVS như thường lệ, là cổ phiếu trong top thanh khoản.
16772: MBB và CTG cũng đứng trong top đầu thanh khoản.
16889: STB, MBB, BID, VCB đều tăng tốt và đứng trong top 10 thanh khoản.
18453: Dẫn đầu thanh khoản hôm nay tiếp tục là cổ phiếu FLC của tỷ phú Trịnh Văn Quyết.


NHÓM 40-11
10836: Số tiền này tương ứng với 30-50% thanh khoản hàng ngày của TTCK (2.000-3.000 tỷ đồng/phiên).
13760: Ông Lê Tiến Đông, Phó giám đốc Công ty chứng khoán Artex: "Thanh khoản sẽ tăng với cổ phiếu mệnh giá thấp"
16096: Riêng hợp đồng VN30F1710 đang dẫn đầu chiếm đến 97% tổng thanh khoản toàn thị trường.
16298: Riêng hợp đồng VN30F1712 đang dẫn đầu chiếm đến 86,4% tổng thanh khoản toàn thị trường.
16576: CTCK Rồng Việt: Cùng thời điểm, thanh khoản đang gấp đôi cùng kỳ
17343: Bên cạnh đó, hợp đồng tương lai đáo hạn gần luôn chiếm 97-99% thanh khoản.
19447: Tính đến 30/6, chênh lệch thanh khoản thuần của công ty tiếp tục tăng lên âm 749 tỷ đồng.


NHÓM 40-12
1413: Thanh khoản cổ phiếu của các công ty chứng khoản nhỏ cũng tăng lên.
1521: Tính thanh khoản của cổ phiếu Thép Pomina cũng tăng.
2632: Cổ phiếu của Ngân hàng MB cũng mất hẳn phong độ thanh khoản trước kia.
2676: Tương tự, DHC, VHG cũng bất ngờ đột phá về thanh khoản.
2680: Tương tự, DHC, VHG cũng bất ngờ đột phá về thanh khoản.
4800: Song thanh khoản lại tập trung hướng vào nhóm cổ phiếu tăng "nóng" trước đó.
6132: Cổ phiếu của công ty lớn bao giờ thanh khoản cũng tốt hơn.
6901: Thế nhưng, sau thời gian lên sàn, thanh khoản của trái phiếu không cao.
8092: Đặc điểm nổi bật của 3 CP AGM, FDG và VLF: thanh khoản cực kỳ nghèo nàn.
8824: Tuy nhiên mức vốn hóa trong nhiều trường hợp lại mâu thuẫn với thanh khoản.
10337: Như vậy, không chỉ điểm số, thanh khoản của nhóm chứng khoán cũng tăng đột biến.
10362: Nếu loại trừ yếu tố điều chỉnh kỹ thuật thì SSI hôm nay tăng 100 đồng, thanh khoản cao-đạt 5,28 triệu cổ phiếu.
11569: Dẫu sao thì, cổ phiếu LHC cũng cần được tăng tính thanh khoản!
16224: Mức thanh khoản đạt được nhờ “khủng long” VRE của CTCP Vincom Retail.
16306: - DPM và ITA do không đạt yêu cầu về thanh khoản
16496: CTCK Bản Việt: Thanh khoản của nhóm dẫn dắt VN30 bất ngờ giảm mạnh


NHÓM 40-13
10012: Thanh khoản mới 45’ giao dịch đã đạt 470 tỷ.
10830: Thanh khoản gần như không nhúc nhích từ khoảng sau 11h.
11711: Giao dịch ảm đạm với thanh khoản chưa đầy 140 tỷ sau 45'.
12446: Thanh khoản HoSE tính đến gần 10h vẫn chưa đầy 400 tỷ.


NHÓM 40-14
5789: HNX, EIB, HBB lập kỷ lục về thanh khoản
7492: TTF đứng thứ 2 về thanh khoản tại HoSE.
9787: Trên HNX, cổ phiếu đầu cơ PVX đã phải nhường ngôi thanh khoản cho KLF.
10933: Hiện điều chỉnh giảm 100 đồng nhưng thanh khoản đang ở vị trí số 2 của HNX
11096: Cổ phiếu này vẫn đứng đầu về thanh khoản trên HNX.
13935: Đây là 2 quán quân về thanh khoản trên 2 sàn giao dịch.
14283: Đứng đầu về thanh khoản vấn là FLC, DLG và giảm sàn.
14576: Đứng thứ 2 về thanh khoản chính là HPG.
14612: Đứng đầu về thanh khoản trên HSX vẫn là FLC, HAG và OGC.
14830: Lọt vào top 5 về thanh khoản sàn HOSE chỉ có 1 bluechips là BID.
14905: Đứng đầu về thanh khoản trên HSX là ITA (21,3 triệu cổ phiếu), HQC (13,4 triệu cp), FLC (12,9 triệu cp).
14974: Đứng đầu về thanh khoản trên HOSE đang là FLC, ITA, ROS và HQC.
15328: Cổ phiếu này đang đứng đầu HOSE về thanh khoản.
15382: Cặp đôi AMD và ROS đang dẫn đầu thanh khoản trên HOSE.
16719: Còn trên sàn HOSE, cặp đôi IDI và ASM đang dẫn đầu về thanh khoản.


NHÓM 40-15
920: Giao dịch tập trung chủ yếu tại các mã lớn, thanh khoản trên thị trường.
1037: Giao dịch vẫn tập trung chủ yếu vào các cổ phiếu thanh khoản nhất thị trường.
1556: Hầu hết doanh nghiệp e ngại niêm yết tại sàn UPCoM là do tính thanh khoản thấp.
1958: Đây không phải là cổ phiếu duy nhất bị mất thanh khoản trên sàn UPCoM.
3653: Theo các môi giới tại sàn, thanh khoản của thị trường khá yếu, giao dịch thưa thớt.
5052: Thanh khoản trên sàn Hà Nội rất thấp, dư mua thưa thớt tại các mã.
5384: 192 mã tăng giá cuối phiên hầu hết tập trung vào các mã thanh khoản cao trên sàn Hà Nội.
8052: Bên cạnh đó, thanh khoản cũng được cải thiện, đặc biệt là trên sàn HSX.
8992: Trong thời gian vừa qua, đa số cổ phiếu trên thị trường OTC hầu như không có tính thanh khoản.
9940: Phía tăng giá trên HNX toàn những cổ phiếu midcaps hoặc thanh khoản thấp.
11625: Trên HNX, họ dầu khí nổi sóng với cả thanh khoản lẫn điểm số.
13293: PTP được giao dịch trên Upcom nhưng hầu như không có thanh khoản.
13582: Trên sàn niêm yết có rất nhiều cổ phiếu kém thanh khoản.
15741: Hiện tại, ART đang giao dịch tập trung trên UPCoM, với thanh khoản khá lớn.
16900: Cổ phiếu này đang dẫn đầu thanh khoản trên HOSE trong bối cảnh thị trường ảm đạm.
17054: Hình thức đấu giá thích hợp với đơn vị giao dịch trên UPCoM thanh khoản kém.
17686: Trên thị trường, cổ phiếu HNG của Công ty đang giao dịch tại mức 16.700 đồng/cp, thanh khoản tương đối.
18176: Thị trường cổ phiếu tại HNX năm 2018 tiếp tục gia tăng về quy mô và thanh khoản.


NHÓM 40-16
476: Cổ phiếu thanh khoản trên thị trường như ACB, KLS, PVI…tiếp tục giảm nhẹ.
700: Top 5 các cổ phiếu thanh khoản nhất sàn đều giảm từ 1.000 – 2.100 đồng/CP.
908: Cầu về cổ phiếu tăng đột biến tại một số mã thanh khoản nhất sàn.
2906: Số mã đăng ký tăng nhanh, thanh khoản vẫn yếu
3612: Còn lại các cổ phiếu khác thanh khoản thấp, dư mua dưới giá tham chiếu.
5518: Nhóm cổ phiếu penny và midcap hầu hết đều giảm điểm với thanh khoản thấp.
5844: Hầu hết các cổ phiếu đã hồi sinh một cách mạnh mẽ và thanh khoản tăng vọt.
7565: Sức cầu lớn trên 2 sàn đã đẩy thanh khoản và điểm số tăng cao.
8454: Trên thực tế, giá cổ phiếu trên sàn niêm yết đã rớt giá mạnh, thanh khoản cũng giảm mạnh.
9149: Nhiều cổ phiếu thanh khoản thấp, nhiều cổ phiếu thua lỗ vẫn tăng trần!
9825: Cổ phiếu SSC của Southern Seed tăng trần với thanh khoản chỉ 10 cổ phiếu.
9838: Nhiều mã cổ phiếu midcap đang tăng tốt nhưng thanh khoản khá èo uột.
11094: Cổ phiếu này quay trở về mức thanh khoản thấp như thường lệ.
14094: Thanh khoản thấp và đà kéo của một số cổ phiếu vốn hóa lớn.
16926: Điều này đẩy một số cổ phiếu thanh khoản cao như SCR, HDB giảm sàn.
19709: VRE, CTG, MBB bất ngờ bứt phá nhanh cả về thanh khoản lẫn giá.
19721: Phía tăng giá, cổ phiếu VRE, VHM đạt thanh khoản khá cao.


NHÓM 40-17
35: Cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất thị trường vẫn thuộc về cổ phiếu STB.
380: Khác với thị trường cổ phiếu đang trầm lắng, thanh khoản của trái phiếu rất đáng ghi nhận.
678: Tuy nhiên thanh khoản của các cổ phiếu này thấp.
1213: Cổ phiếu của Tập đoàn Mai Linh thanh khoản ở mức thấp.
1690: Cổ phiếu thép trên thị trường OTC đang có tính thanh khoản cao.
2003: STB - cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất
2032: Đáng lưu ý là thanh khoản cổ phiếu MB ngày càng giảm, giá còn 26.400 đồng/cổ phiếu.
2381: Đặc biệt là tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu.
2515: Tuy nhiên, lượng giao dịch chỉ tập trung ở nhóm cổ phiếu lớn, thanh khoản cao.
3026: Thông thường, nếu khối lượng cổ phiếu lưu hành ít thì tính thanh khoản yếu.
4675: Trên TTCK, giá cổ phiếu sụt giảm cùng với tính thanh khoản yếu.
6139: (2) quan tâm đến tính thanh khoản của cổ phiếu;
8319: Thậm chí nhiều CP BĐS có tính thanh khoản khá cao.
9231: Đây còn là cổ phiếu có thanh khoản cực thấp.
10222: Đối với DIG, cổ phiếu này có thể bị loại do thanh khoản thấp.
10993: Ngoại trừ những cổ phiếu nêu trên thì mặt bằng thanh khoản chung khá thấp.
12298: - Mua cổ phiếu có tính thanh khoản cao/ có tính đầu cơ: PGC, DXG, KLS, HBC,
13329: Ngoại trừ các cổ phiếu lớn thì thanh khoản thị trường có vẻ yếu.
15823: Nhóm cổ phiếu thanh khoản cao vẫn là FLC, ROS.
16278: Tuy vậy, 2 cổ phiếu bia này có thanh khoản rất thấp.


NHÓM 40-18
6198: Mục đích mua cổ phiếu quỹ nhằm tăng thanh khoản, bình ổn giá cổ phiếu IMP.
15003: Petrolimex bán cổ phiếu quỹ nhằm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu trên thị trường.


NHÓM 40-19
6975: Nguyên nhân không bán hết là do thanh khoản cổ phiếu LGC thấp.
8777: Hiện, số cổ phần còn lại vẫn chưa thanh khoản được.
10007: Tính đến 10h30’, MWG thanh khoản chưa đầy 8 nghìn cổ phiếu.
10013: Thanh khoản thấp, đến 9h55 mới chưa đầy 8 nghìn cổ phiếu được chuyển nhượng.
10233: Thanh khoản khá thấp, chưa đầy 20 nghìn cổ phiếu được chuyển giao.
11901: OGC đáng chú ý dù thanh khoản chỉ chưa đầy 1 triệu cổ phiếu.
12341: Tuy nhiên, thanh khoản chỉ chưa đầy 1,4 nghìn cổ phiếu.
12964: Thanh khoản TT được tăng cao, trung bình 150 triệu cổ phiếu /HoSSE.
17980: Hiện, cổ phiếu C47 đang đi vào vùng tích luỹ, thanh khoản tương đối thấp!


NHÓM 41-0
332: Nếu nghiệp vụ này được áp dụng tại thị trường Việt Nam thì sẽ có thể giúp tăng tính thanh khoản, ổn định thị trường, bảo vệ quyền lợi cũng như tạo thêm một phương tiện giao dịch nữa cho các nhà đầu tư.
1496: Để trả lời câu hỏi này, nhà đầu tư cần phân tích một loạt dữ liệu cơ bản của doanh nghiệp (lợi nhuận, doanh thu và tài sản) và giá trị thanh khoản - doanh nghiệp này có giá bao nhiêu nếu nó được bán lại khi phá sản.
1597: Thời gian qua, xuất hiện một số tin đồn về việc CTCK hạn chế rủi ro cho sản phẩm đòn bẩy tài chính của mình bằng việc bắt tay nhau để giữ giá cổ phiếu và giá thị trường không giảm thanh khoản.
1826: Khi chỉnh sửa quy trình, các CTCK sẽ tốn kém chi phí, nhưng tôi nghĩ họ đều ủng hộ, vì giao dịch này sẽ giúp NĐT hạn chế rủi ro T+, tăng thanh khoản cho thị trường và các bên đều có lợi.
2745: Đề phòng rủi ro và đảm bảo khả năng thanh khoản là yếu tố cần thiết và việc giữ tiền mặt cũng là điều kiện để NĐT có thể tận dụng cơ hội đến bất cứ lúc nào trong bối cảnh tranh tối, tranh sáng như hiện nay.
2925: Ông Đỗ Mạnh Hùng, một nhà đầu tư cho biết, việc kéo dài thời gian giao dịch sẽ không thể giải quyết được vấn đề thanh khoản, trong khi nhà đầu tư lại phải mất thêm nhiều thời gian hơn cho việc theo dõi giao dịch.
3445: Nhưng ở thị trường Việt Nam, NĐT chưa có quyền để có thể rút tiền ra hàng ngày như thanh khoản hạn chế, đặc biệt là chế độ ngoại hối không thể đáp ứng được việc rút tiền khỏi thị trường bất kỳ lúc nào.
4658: Tuy nhiên, khi điều kiện thị trường cho phép, cũng như sức khoẻ tài chính, khả năng quản trị rủi ro của các CTCK tốt lên, thì UBCK nên xem xét điều chỉnh tỷ lệ này để tăng thanh khoản cho thị trường.
4807: Nếu tình trạng này không sớm được khắc phục, cùng với TTCK không được quan tâm phát triển mạnh mẽ hơn để tăng quy mô và thanh khoản, thì rất khó hấp thụ các khoản đầu tư lớn của NĐT nước ngoài.
6922: Rút ngắn thời gian chờ thanh toán cổ phiếu cũng đồng nghĩa với việc giảm bớt rủi ro cho nhà đầu tư, điều này có ý nghĩa tích cực trong việc kích thích nhà đầu tư tham gia thị trường, giúp làm tăng thanh khoản.
12173: Việc giao dịch cổ phiếu Masan Resources có thể coi là bước đi đầu tiên, tạo ra thanh khoản cho cổ phiếu, thu hút thêm các nhà đầu tư mới, bên cạnh đó là cơ hội hiện thực hóa lợi nhuận cho các nhà đầu tư cũ.
12296: Ngoài ra, các yếu tố nới “room” cho khối ngoại, Chính phủ yêu cầu đẩy nhanh tiến độ cổ phần hóa sẽ tăng tính thanh khoản cho thị trường, mở ra cơ hội cho các nhà đầu tư ngoại lựa chọn
13706: Ở phần này sẽ cung cấp những thông tin vô cùng giá trị để giúp bạn xác định lợi nhuận, thanh khoản và dòng tiềng trong công ty; mọi dấu hiệu đều quan trọng để bạn thấy được sức khỏe công ty.
19271: Hoặc có thể là do tài sản đảm bảo không đủ điều kiện nên không đơn vị nào đứng ra bảo lãnh thanh toán, khi không có đơn vị đứng ra bảo lãnh thanh toán, nhà đầu tư cảm thấy rủi ro cao nên khó thanh khoản.


NHÓM 41-1
489: Điểm đáng chú ý là lãi suất huy động đã được cơ cấu hợp lý hơn theo các kỳ hạn, thay vì việc áp dụng đồng loạt trong thời điểm khó khăn thanh khoản, “gọi vốn bằng được” thời gian qua.
1381: Trong điều kiện thị trường thanh khoản như hiện nay, giả thiết mức chiết khấu thanh khoản là 15% cho số chứng khoán (không phải tiền mặt hoặc trái phiếu) thì mỗi CCQ khi thanh lý có thể thu về gần 4,92 USD.
2358: Ngoài ra, thông tin về một ngân hàng huy động tiền gửi không kỳ hạn với lãi suất lên tới 9%/năm có thể gây cho giới đầu tư câu hỏi về vấn đề thanh khoản liệu có đang quay lại.
2531: Ngoài lợi ích cho NĐT là rút ngắn ngày về và bán chứng khoán, tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu thì T+2 còn đem đến lợi ích thiết thực cho chính CTCK, đó là làm tăng doanh thu.
3658: Với DN phát hành, các chuyên gia cho rằng, thời hạn 1 năm đáo hạn của TPCĐ tuy tạo sức hấp dẫn với người mua, nhưng lại là một thời hạn quá ngắn, tiềm ẩn rủi ro về thanh khoản.
5441: Cùng với đó, họ sẽ có được mức lợi nhuận tối thiểu bằng lãi suất ngân hàng và cơ hội nhận thêm lợi tức thưởng, trong khi yếu tố thanh khoản cho khoản đầu tư luôn được đảm bảo", ông Phan Anh tiết lộ.
6280: Câu hỏi đặt ra là, ai sẽ chịu bỏ tiền cao hơn giá trên sàn và chịu thiệt thòi từ thanh khoản bị hạn chế để tham gia đợt phát hành sắp tới của SRA?
6965: Dù sao, với khoản lợi nhuận từ công ty liên kết và cổ tức sẽ giúp SSI còn có “lương khô” để chống chọi thời điểm này – trong bối cảnh hàng loạt CTCK mất thanh khoản hoặc lỗ nặng.
7498: Do khoản đầu tư tiền gửi sụt giảm từ việc giảm lãi suất, bên cạnh thanh khoản của thị trường cũng yếu nên phí môi giới đã không đạt hiệu quả cao,” ông Giang cho biết.
8743: Trên thực tế, SAM khó có thể hoàn thành chỉ tiêu lợi nhuận năm nay nhưng vẫn hấp dẫn NĐT khi có tổng tài sản lớn với bất động sản có khả năng thanh khoản, tiền mặt dồi dào và không vay nợ ngân hàng.
9492: Còn nghĩa vụ về thanh khoản với các NĐT cũng sẽ được GBS ưu tiên thực hiện thanh toán ngay sau khi tăng vốn, chậm nhất là trong thời hạn 3 năm đối với các khoản tiền lớn.
11568: Với những khoản lợi nhuận ấn tượng và ổn định trong nhiều năm liên tiếp, vấn đề cổ đông nêu ra trong ĐHCĐ lần này không phải là phương hướng kinh doanh, mà là tính thanh khoản của cổ phiếu.
12088: Có thể có chính sách yêu cầu giảm tỉ lệ sở hữa hoặc do nhu cầu thanh khoản (ví dụ như sự mua lại), hoặc họ có thể đã đạt mục tiêu lợi nhuận và đến lúc phải hoàn vốn.


NHÓM 41-2
114: Trong hệ thống ngân hàng và TTCK đều cần một khoản vốn dự trữ để tạo tính thanh khoản cho các nhà đầu tư ra vào thường xuyên, và hoàn toàn không phải là khoản dự trữ kém hiệu quả.
323: Hiện không phải ngân hàng nào nâng lãi suất cũng vì thiếu thanh khoản, mà một số nhà băng tăng lãi suất đầu vào để giữ chân khách hàng, tránh để nguồn vốn dịch chuyển sang nhà băng khác.
701: Việc giảm tỷ lệ dự trữ bắt buộc này đồng nghĩa với việc sẽ có hàng ngàn tỷ đồng cung cấp cho hệ thống ngân hàng nhằm đảm bảo tính thanh khoản và có nguồn vốn hỗ trợ các doanh nghiệp trong nước.
1176: Thực tế, thanh khoản của thị trường thời gian qua có được một phần lớn nhờ vào các nguồn vốn tín dụng, thông qua cho vay cầm cố, cho vay margin và repo cổ phiếu, cùng với một số các nghiệp vụ khác.
1377: Như vậy, việc giảm tỉ lệ này là một biện pháp để gia tăng mức độ an toàn cho hệ thống ngân hàng và giảm áp lực về thanh khoản khi sử dụng quá nhiều vốn huy động ngắn hạn để cho vay trung - dài hạn.
1807: Khi thanh khoản tốt hơn, NĐT gia tăng vòng quay của vốn, chớp được cơ hội thị trường, CTCK thu được phí, Nhà nước thu được thuế và các Sở cũng thu được phí.
3645: Trên thực tế, nếu nghiệp vụ này đi vào vận hành, NĐT sẽ có cơ hội gia tăng lợi nhuận bằng việc khai thông nguồn vốn, các CTCK cũng sẽ có thêm nguồn thu và tăng tính thanh khoản cho thị trường.
4032: Bên cạnh đó, tính thanh khoản của thị trường vốn cũng như dung lượng dự trữ ngoại hối của ngân hàng trung ương và khả năng tiếp cận dự trữ ngoại hối để khi các nhà đầu tư muốn thoái vốn có thể thực hiện khả thi.
4461: Đối với các ngân hàng thương mại, đầu tư vào trái phiếu ngoài việc cân đối tài sản nợ - có, tự doanh, dự trữ đảm bảo thanh khoản còn là một kênh đầu tư an toàn, đồng thời là một cách để lách hạn mức tín dụng.
4535: Vì vậy thời gian tới, cần phải bỏ trần LS, kiểm soát thông qua công cụ thị trường, cần thiết có thể sử dụng tỷ lệ dự trữ bắt buộc - chỉ có sử dụng mới có quan hệ tín dụng, mới điều tiết được thanh khoản của hệ thống.
4704: Có lẽ NHNN sẽ phát hành tín phiếu bắt buộc đối với các NHTM thừa thanh khoản và dùng số tiền đó tái cấp vốn cho các NHTM nhỏ mà không phải in thêm tiền cơ sở.
4708: KTNN cũng chỉ ra nhiều đơn vị không đảm bảo khả năng chi trả, phải xin tái cấp vốn của NHNN và vay các tổ chức tín dụng trên thị trường liên NH, phát hành trái phiếu để bù đắp thiếu hụt thanh khoản.
5586: Đặc biệt, cuối 2011, một số CTCK thực hiện bán vốn cho Tổng công ty gặp rủi ro thanh khoản, thậm chí có nguy cơ phá sản, do đó không còn đủ điều kiện về tài chính, nhân lực để tiếp tục tư vấn bán vốn.
5726: Tình hình hiện nay, các dự án đói vốn, ngân hàng không thu hồi vốn được, cũng không vay được trên thị trường liên ngân hàng, không huy động bằng cạnh tranh lãi suất như trước kia thì bản thân ngân hàng càng khó giải quyết vấn đề thanh khoản.
5828: Những tổ chức tín dụng yếu kém đã được NHNN thực hiện các biện pháp phù hợp để làm ổn định hệ thống thanh khoản của ngân hàng như hạn chế tăng trưởng tín dụng, yêu cầu sáp nhập như với ba NHTM đã thực hiện trước đó.
5869: Áp lực thanh khoản sẽ được giải quyết một phần nhờ vào việc huy động vốn tốt hơn, chứ không hoàn toàn dựa vào việc tái cấp vốn, điều tiết vốn từ ngân hàng thừa sang ngân hàng thiếu.
6045: Hay DN đầu tư chung cư mà giá không có khả năng cạnh tranh, thanh khoản đầu ra kém cũng sẽ khó tiếp cận được vốn vay hoặc nếu có vay được để triển khai thì thu hồi vốn cũng khó khăn.
6069: Thật khó có lý do nào đủ thuyết phục để NĐT yên tâm trao gửi tài sản tại các CTCK không thỏa mãn quy định về tỷ lệ an toàn vốn khả dụng, vốn là chỉ tiêu đo lường khả năng thanh khoản của các CTCK.
6888: Trong trường hợp NĐT A’ cần huy động số tiền lớn dành cho các thương vụ lớn như thâu tóm, sáp nhập, ngân hàng A sẽ tìm vốn và giải quyết bài toán thanh khoản trên thị trường liên ngân hàng.
7925: Chẳng hạn, việc NHNN nới lỏng tín dụng có thể giúp cải thiện thanh khoản của các chủ đầu tư thứ cấp đã mua đất ở dự án Nam Vĩnh Yên mà chưa thanh toán hết cho DIG.
19421: Thêm vào đó, các loại lãi suất như tái chiết khấu, tái cấp vốn không phải là nghiệp vụ được sử dụng thường xuyên, các lãi suất này thường chỉ tác động khi một số ngân hàng gặp khó khăn lớn về thanh khoản.


NHÓM 41-3
915: Theo VAFI trong bối cảnh thị trường ảm đạm hiện nay, một số doanh nghiệp đã công bố kế hoạch mua cổ phiếu quỹ, với mục đích chính là làm cho cổ phiếu của doanh nghiệp mình có tính thanh khoản hơn.
1145: Song HASTC đang đề xuất với Bộ Tài chính cho phép các công ty chứng khoán mua và bán cổ phiếu của cùng một công ty, với tư cách nhà tạo lập thị trường để tăng thanh khoản cho cổ phiếu.
3179: Trong bối cảnh thị trường đang ảm đạm như hiện nay, một số DN đã công bố kế hoạch mua CP quỹ, với mục đích chính làm cho CP của DN mình có tính thanh khoản hơn.
4199: Trong đó, có ngân hàng lên sàn trong thời điểm này nhằm tạo thanh khoản tốt hơn cho cổ phiếu, không nhằm mục đích huy động vốn nên kế hoạch niêm yết không bị tác động nhiều bởi thị trường.
4269: Công ty Tài chính IPA là công ty mà Tập đoàn IPA nắm giữ 100% vốn chủ sở hữu nên chúng tôi nhận thấy điều này không có tác động tới sự thanh khoản của cổ phiếu VND.
5370: Khi ban lãnh đạo DN nhận thức được tầm quan trọng của công tác thông tin, truyền thông trong việc hỗ trợ thanh khoản của cổ phiếu, NĐT chắc chắn sẽ quan tâm hơn, từ đó định giá cổ phiếu hợp lý hơn.
8175: Nói tóm lại, muốn xác định ảnh hưởng khi cổ đông lớn, cổ đông nội bộ bán ra, cần xem xét rất nhiều yếu tố, từ thị trường, doanh nghiệp, lượng bán ra so với cán cân thanh khoản của thị trường…
8260: Thanh khoản của cổ phiếu ngoài yếu tố về vốn, cơ cấu cổ đông thì công tác quan hệ nhà đầu tư cũng đóng vai trò khá quan trọng, tạo niềm tin nơi cổ đông hiện hữu cũng như nhà đầu tư tiềm năng.
13473: Thông thường, lãnh đạo các công ty thường bỏ tiền ra mua cổ phiếu doanh nghiệp mình khi cổ phiếu công ty đang chiều hướng đi xuống để tạo thanh khoản tốt và “cứu” giá cổ phiếu.
15044: Các định chế lớn khi làm việc với Petrolimex đều hài lòng về tính thanh khoản của cổ phiếu PLX và họ sẵn sàng tham gia khi thấy một Petrolimex minh bạch và đồng hành cùng với cổ đông.
19734: Theo tôi các quỹ đầu tư đang cân đối lại danh mục trong ngắn hạn, bán những cổ phiếu không đạt tiêu chuẩn quỹ và mua những cổ phiếu thỏa mãn điều kiện thanh khoản, vốn hóa … tăng trưởng trong dài hạn.


NHÓM 41-4
2451: Đối với lĩnh vực BĐS thì đòi hỏi nguồn vốn đầu tư lớn hơn, tốn nhiều chi phí và thanh khoản không cao như đầu tư vào cổ phiếu, nhưng tính bảo toàn vốn lại khá cao.
2565: Ông Nam ví dụ công ty ông vẫn khá thận trọng khi cho vay, chỉ những cổ phiếu có kết quả kinh doanh tốt, thanh khoản cao, chủ yếu dùng để đầu tư dài hạn thì công ty mới hỗ trợ vốn.
2968: Mặt khác, nếu chấp nhận cung ứng dịch vụ, CTCK phải chủ động giảm thiểu rủi ro cho mình bằng cách xây dựng danh mục đầu tư dài hạn an toàn, cả về thanh khoản lẫn giá trị cơ bản của CP đó.
3623: Trong đó, vốn khả dụng cơ bản được hiểu là vốn chủ sở hữu sau khi điều chỉnh cho một số tài sản có tính thanh khoản thấp cũng như các khoản trích lập dự phòng nghiệp vụ.
3733: - Sản xuất - kinh doanh những hàng hóa cơ bản phục vụ cuộc sống chiếm tỷ lệ không lớn trong tổng nguồn vốn xã hội và cần đầu tư lâu dài, tỷ suất sinh lời không cao, tính thanh khoản thấp.
4286: Tiêu chuẩn được sử dụng đòn bẩy hiện nay rất cao, phải là những khách hàng lâu năm, vốn lớn, không chậm trả nợ với CTCK và phải chọn những CP có thanh khoản cao.
5937: Trên thực tế, SHN vẫn còn 281,9 tỷ đồng từ những khoản đầu tư tài chính dài hạn, song tính thanh khoản và khả thi của các tài sản - cơ sở để SHN triển khai thanh lý vẫn cần phải xem xét lại.
7689: Đối với PVI, sản phẩm lõi là bảo hiểm thì cần phải có lượng tiền mặt nhất định để đảm bảo tính thanh khoản cao, sẵn sàng chi trả bồi thường cho khách hàng cũng như biến động của thị trường bảo hiểm.
7804: Áp lực lớn nhất đối với chúng tôi là vừa phải đảm bảo an toàn và thanh khoản tài sản tuyệt đối cho nhà đầu tư, đồng thời duy trì tốt doanh thu và lợi nhuận của Công ty để đảm bảo kế hoạch kinh doanh đã được ĐHCĐ giao phó.
8582: Trong đó, chỉ tiêu an toàn tài chính, nguồn vốn, chất lượng tài sản, khả năng sinh lời, tốc độ tăng trưởng doanh thu, khả năng thanh khoản và cả năng lực quản trị... đều phải công bố rộng rãi cho nhà đầu tư biết.
8645: Trong đó, chỉ tiêu an toàn tài chính, nguồn vốn, chất lượng tài sản, khả năng sinh lời, tốc độ tăng trưởng doanh thu, khả năng thanh khoản và cả năng lực quản trị... đều phải công bố rộng rãi cho nhà đầu tư biết.


NHÓM 41-5
350: Tôi nghĩ rằng, nên để thị trường tự vận động và việc nhanh chóng trả lại thanh khoản vốn có cho thị trường bằng cách mở lại biên độ như cũ là điều NĐT mong muốn.
417: Trong khi giao dịch vàng qua tài khoản được đảm bảo bằng vàng vật chất và có thể chuyển thành tiền bất cứ lúc nào (thanh khoản cao) thì chứng khoán lại là tài sản vô hình và tính thanh khoản kém hơn.
1868: Còn một anh bạn khác bỏ tiền vào chứng khoán như một khoản tiết kiệm thì anh ấy thường quan tâm tới vấn đề thanh khoản của ngân hàng để quyết định vấn đề vào và ra trên TTCK.
5249: Nếu quỹ đầu tư sở hữu tài sản có thanh khoản tốt, tất nhiên NĐT sẽ rút tiền về nhanh, nhưng ngược lại, nếu là những khoản đầu tư kém hiệu quả thì khả năng thu hồi vốn về có thể kéo dài.
5347: Như vậy, có thể thấy, khá nhiều nhà đầu tư đã chủ quan khi nghĩ rằng tiền gửi tại các CTCK là tiền của mình sẽ được đảm bảo an toàn cho dù công ty có mất thanh khoản.
6162: Chúng tôi tin rằng, những NĐT giá trị - những người sẵn sàng thả con săn sắt bắt con cá sộp, chấp nhận hy sinh tính thanh khoản để có được lợi suất lớn sẽ gặt hái được những thành quả bất ngờ.
6547: Một trường hợp khác là DN ngành bất động sản, tiền mặt không sẵn sàng, nguồn thu tiền khó khăn nhưng vẫn chốt danh sách cổ đông để chia cổ tức bằng tiền nên đã đẩy Công ty vào tình huống chạy vạy thanh khoản.
8291: Cứ cho rằng nếu quỹ mở bỏ toàn bộ tiền vào tài sản có thanh khoản cao, thì vấn đề lại thường là những tài sản này cũng khó lòng tạo nên suất sinh lời hấp dẫn.
8437: Hơn nữa, với đặc điểm của quỹ mở, nhà đầu tư sẽ yên tâm hơn về tính thanh khoản của chứng chỉ quỹ, nếu không thích giữ có thể lập tức bán lại cho quỹ và rút tiền về.
8667: Mỗi đợt cơ cấu lại danh mục của các quỹ ETF sẽ gia tăng thanh khoản rất tốt cho thị trường, nhưng đừng quá lệ thuộc vào những cổ phiếu này để rồi không biết đầu tư vào đâu.
13295: Cho dù thị trường có thông tin hỗ trợ, thanh khoản tốt mà tài khoản mình không có lãi thì sẽ không có ai muốn mua thêm, và cũng không thể rủ rê thêm dòng tiền mới vào.


NHÓM 41-6
79: Anh Đức cũng cho biết đã mang cổ phiếu OTC đi cầm cố ở một số ngân hàng, công ty chứng khoán nhưng họ đều từ chối không nhận do tính thanh khoản của những hàng hóa này đã quá thấp.
83: Anh Đức cũng cho biết đã mang cổ phiếu OTC đi cầm cố ở một số ngân hàng, công ty chứng khoán nhưng họ đều từ chối không nhận do tính thanh khoản của những hàng hóa này đã quá thấp.
89: Tôi cho rằng, công ty nào đã đăng ký làm công ty đại chúng cũng sẽ muốn tham gia vào thị trường này, vì doanh nghiệp nào cũng muốn cổ phiếu của mình có tính thanh khoản cao"- ông Thọ nói.
134: Vì thế, nếu không bị hạn chế về thanh khoản, thì việc hoãn lên sàn các doanh nghiệp mới như đề nghị của trường phái “cung cầu chứng khoán” không thể tác động đến giá cổ phiếu của các doanh nghiệp hiện tại.
195: Nhưng đối với một số ngân hàng đang gặp khó khăn về thanh khoản, trước đó lại trót “mông má” con số để “hài lòng” Chỉ thị 03 thì bây giờ mới là lúc nếm quả đắng.
564: Không còn ồ ạt, dễ dãi trong việc cho vay như trước đây, lần này các NH, công ty chứng khoán đã khá thận trọng chỉ chọn cho vay và repo đối với những cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
1129: “Việc chia tách cổ phiếu thực chất không làm tăng giá trị cổ phần - chuyên gia tài chính Huy Nam cho biết - cũng không làm tăng giá trị doanh nghiệp, mà chủ yếu giúp tăng tính thanh khoản do thị giá điều chỉnh giảm”.
1192: Một số công ty có kết quả kinh doanh rất tốt, nhưng cổ phần của họ không được xem là mã chứng khoán vàng chỉ vì 1 lý do: tính thanh khoản thấp vì nhà đầu tư không biết nhiều về công ty.
1297: Ngân hàng muốn cổ phiếu thanh khoản, hạn chế những vụ việc tai tiếng phát sinh trong giao dịch, NĐT cũng muốn có địa chỉ đầu tư an toàn, nhưng vì sao đến nay vẫn chưa có ngân hàng nào lên sàn UPCoM?
1848: Không thể cứ theo nếp cũ: Chính phủ bảo với Hiệp hội thị trường trái phiếu là “các anh cứ đẩy mạnh lên” còn thành viên thị trường thì “thanh khoản tốt, tôi sẽ tham gia”!
1856: Ngoài ra, một điều không thể phủ nhận là quyết định không cho phép các CTCK bán cổ phiếu trước ngày T+4 của UBCK trước đây đã làm cho tính thanh khoản trên thị trường giảm đi nhiều.
2457: Với ngành ngân hàng được tiếng là thanh khoản, nhưng nhà đầu tư lỡ ôm cổ phiếu ngành này mà vẫn phải khóc dở, mếu dở huống chi những Cty cổ phần không tên tuổi khác.
2604: Quản lý tính thanh khoản là một loại dịch vụ mới được 40% số DN được hỏi biết tới, chưa nói đến việc số DN hiện đang sử dụng vụ này mới đếm trên đầu ngón tay.
3131: Tuy nhiên, trong khi cơ quan quản lý không thực sự quan tâm đến việc tạo thanh khoản cho CP trên thị trường OTC thì việc giao dịch quyền mua vẫn chỉ là sự tự phát giữa các bên.
3265: Do đó, áp lực bán những mã chứng khoán có thanh khoản trên sàn để “cứu” cổ phiếu chưa niêm yết đã repo cũng là một “sao quả tạ” cho thị trường.
3350: Trong khi cơ quan quản lý không thực sự quan tâm đến việc tạo thanh khoản cho CP trên thị trường OTC thì việc giao dịch quyền mua vẫn chỉ là sự tự phát giữa các bên.
3812: Bởi lẽ, trong bối cảnh thanh khoản thị trường yếu như hiện nay, dù nâng phí môi giới, nhà đầu tư vẫn có cơ hội cơ cấu lại danh mục đầu tư chỉ sau 2 ngày, thay vì 3 ngày (để chứng khoán về đến tài khoản).
4219: Theo ông Việt Anh, do chưa được phép bán khống và chưa có thị trường giao dịch phái sinh, nên nếu quy định tỷ lệ tối đa vay 30% sẽ không tác động nhiều đến tính thanh khoản của thị trường.
4758: Lý do được vị CEO của CTCK đưa ra là chỉ do một vài sai sót nghiệp vụ nên mới có chuyện khách hàng yêu cầu rút tiền mặt ngay nhưng không được và khẳng định thanh khoản vẫn rất tốt.
5079: Nhưng theo một số người thạo tin trên thị trường, không dễ để “điểm danh” cụ thể những cái tên nào có vấn đề về thanh khoản mà chỉ biết suy đoán thông qua một số dấu hiệu.
5155: Dấu hiệu mất thanh khoản không chỉ nằm ở một hai công ty mà có thể tiềm ẩn ở khá nhiều đơn vị, khi mà tỷ lệ nợ trên vốn chủ sở hữu của các doanh nghiệp này khá cao.
5260: Thực ra, khó khăn của TLS cũng không có gì nổi bật trong khi hàng chục công ty chứng khoán khác đang lỗ triền miên, cụt vốn, mất thanh khoản, thậm chí có công ty đã tính chuyện “bỏ nghề”.
5293: Như vậy, nếu điều này xảy ra, những nhà đầu tư đã tham gia mua vào những cổ phiếu này sẽ phải đối mặt với nguy cơ mất thanh khoản do bị hủy niêm yết trên sàn chứng khoán.
5317: Nhưng nhìn theo chiều ngược lại, liệu NĐT cầm tiền mua CP có thanh khoản từ nay cho đến ngày BIDV IPO có cầm chắc rằng mình sẽ có lãi hay không?
5360: Ông Nguyễn Thanh Long, NĐT cá nhân tại sàn chứng khoán ACBS cho biết, giai đoạn này, dù không đầu tư nhiều, nhưng ưu tiên số một của ông trong lựa chọn cổ phiếu đầu tư vẫn là tính thanh khoản.
5740: Nhà đầu tư cũng không hy vọng sẽ vay được ngân hàng với lãi suất thấp hơn trước khi vẫn nằm trong diện hạn chế của nhiều nhà băng vốn đang “đau đầu” về thanh khoản hiện nay.
5948: Bởi thế, khi LGC công bố ý định hủy niêm yết theo yêu cầu của Bình Triệu vì lý do thanh khoản kém, nhiều nhà đầu tư vẫn không khỏi thắc mắc, động cơ thực sự của ý tưởng này là gì?
5982: Đặc biệt, nếu công ty hủy niêm yết, nhà đầu tư lỡ mua sẽ phải chịu “chôn” vốn vì thanh khoản thấp” - Giám đốc phân tích và tư vấn đầu tư Công ty Chứng khoán Rồng Việt, ông Nguyễn Hắc Hải, khuyến cáo.
6108: Như vậy, có vẻ như Việt Nam đang rơi vào “Bẫy thanh khoản” khi mà các NHTM có tiền đã dồn vào mua tín phiếu, trái phiếu chính phủ chứ không đẩy cho vay đối với doanh nghiệp.
6911: Nếu như các công ty niêm yết còn bị dư luận giám sát, thì các công ty chưa lên sàn khiến NĐT sốt ruột nhiều hơn, vì các công ty này có tính thanh khoản thấp và thông tin thường kém đầy đủ.
6997: Việc lập mới CTCK 100% vốn ngoại gặp khó khăn không phải vì những rào cản của thị trường hiện nay như vốn hóa thấp, thanh khoản kém, số lượng CTCK đã nhiều… mà vì những rào cản pháp lý liên quan.
7207: Trước đây ủy ban đã có ý định tách bạch tài khoản chứng khoán của nhà đầu tư và công ty chứng khoán, nhưng do công ty chứng khoán ù lì và sợ ảnh hưởng đến thanh khoản nên cuối cùng đã không làm quyết liệt.
12701: Có lẽ vấn đề nằm ở phía doanh nghiệp và người ta có thể đặt câu hỏi cho những công ty niêm yết, nhưng để CP èo uột trên sàn, thiếu thanh khoản về mục đích thực sự để làm gì.
15516: Ngược lại, DN có quy mô lớn như Cấp nước Đồng Nai (Dowaco) hay CTCP Nước Thủ Dầu Một (TDM) thì lại chọn giao dịch trên sàn UpCom nên thanh khoản quá thấp, không hấp dẫn nhà đầu tư cá nhân.
15925: Về vấn đề này tôi cũng đã có trao đổi ở các bài viết trước, đó chính là việc các cổ phiếu vốn hóa lớn đã chi phối Vn-index, thanh khoản thiếu hụt, nên việc phân tích kỹ thuật sẽ không hiệu quả.


NHÓM 41-7
1133: Chúng tôi cho rằng khi thị trường còn giữ được thanh khoản và ở các mức giá như hiện nay sẽ còn nhiều tổ chức thực hiện bán cổ phiếu để thực hiện lợi nhuận quý 2/2009 đồng thời để tiếp tục cân đối danh mục.
1208: Cùng với đó, việc các công ty chứng khoán và ngân hàng thực hiện giải chấp chứng khoán repo, có thể xem thị trường đang rơi vào trạng thái của một cuộc khủng hoảng nhất thời về tâm lý và thanh khoản (đối với nhà đầu tư cá nhân).
1822: Trong khi thời điểm này, ngân hàng nào cũng phòng thủ vốn nhằm tăng thanh khoản cuối năm nên việc đổ vốn vào kênh đầu tư tài chính là vấn đề các ngân hàng phải cân nhắc, tính toán.
2198: Trong bối cảnh trầm lắng đó, khối nhà đầu tư nước ngoài (ĐTNN) vẫn cần mẫn mua vào những cổ phiếu tốt, thanh khoản cao để phục vụ cho ý đồ chờ “sóng” hoặc tích lũy đầu tư lâu dài.
2902: Quy mô thị trường nhỏ, sản phẩm quỹ đơn giản và ít thanh khoản, loại hình chủ yếu là quỹ đóng... làm mức chiết khấu cao, khiến cho các quỹ là mục tiêu “tấn công” hấp dẫn cho các quỹ đầu cơ.
3319: Căn cứ vào thời hạn đăng ký và công cụ đầu tư thì có thể xếp những khoản đầu tư vào ngắn hạn với mục đích tận dụng lãi suất cao tại Việt Nam hoặc tận dụng khả năng thanh khoản của TTCK là vốn nóng.
3977: Thanh khoản từ các nhà đầu tư trong nước sẽ là yếu tồ quan trọng nhất, nếu quả thật họ đang rút từ USD để chuyển sang tiền VND và cho vào chứng khoán thay vì để ở ngân hàng.
4143: Dĩ nhiên, còn các yếu tố khác gồm tính thanh khoản (liquidity), tầm cỡ của công ty, hệ số tài chính, chi phí mua bán, và vài yếu tố cá nhân khác như bầy đàn (herding), lướt sóng, đầu cơ.. khi nhà đầu tư mua bán cổ phiếu.
5756: TTCK phải đứng được trên chân của mình: tính thanh khoản, sự thành công của các đợt huy động vốn phải duy trì bằng nguồn vốn ổn định; NĐT chuyên tâm đầu tư vào cổ phiếu và trái phiếu.
6054: Khoản đầu tư dài hạn vào một số dự án bất động sản và hợp tác đầu tư trị giá 172,16 tỷ đồng cũng có thể được chuyển nhượng để thu về tiền mặt, nhưng phụ thuộc hoàn toàn vào tính thanh khoản của thị trường bất động sản.
8163: Ngoài ra, yếu tố thanh khoản và động thái của nhà đầu tư nước ngoài sẽ cần được đặc biệt lưu ý do việc đánh giá lại danh mục của các quỹ ETF có thể mang theo những ảnh hưởng nhất định thới xu hướng.
8737: Đồng thời để giảm thiểu rủi ro cho danh mục, Quỹ sẽ đầu tư thêm vào các công cụ lãi suất cố định có tính thanh khoản cao nhất, đáp ứng nhu cầu rút vốn của nhà đầu tư trong trường hợp cần thiết.”
8840: Các nhà đầu tư của quỹ BVFED sẽ có được lợi nhuận tốt từ những ưu việt của quỹ như thời điểm đầu tư, quản lý chuyên nghiệp, thanh khoản cao, rủi ro thấp và mức phí cạnh tranh”.
9045: Giám đốc đầu tư một quỹ đầu tư của Nhật cho biết bản thân quỹ đầu tư này đã gặp rất nhiều khó khăn trong kế hoạch cơ cấu danh mục đầu tư khi thanh khoản của nhiều CP ở mức quá thấp.
16492: Việc các CTCK top đầu liên tục phát hành trái phiếu, cũng như các CTCK nhỏ được nhà đầu tư nước ngoài “bơm vốn” đã góp phần giúp thanh khoản thị trường duy trì ở mức cao.
17155: Mục tiêu của điều này là nâng cao hiệu quả đầu tư thông qua việc đa dạng hóa danh mục và tìm kiếm lợi nhuận vượt trội từ các thị trường mới nổi cũng như các kênh tài sản đầu tư kém thanh khoản khác.
19205: Các nhà đầu tư cũng đã tháo chạy khỏi quỹ đầu tư của Natixis SA sau khi Morningstar đặt ra những nghi vấn liên quan đến "khả năng thanh khoản và tính hợp pháp" của một số khoản đầu tư trái phiếu.


NHÓM 41-8
468: Trong 2 chức năng này thì thanh khoản chiếm vị trí quan trọng hơn, vì chỉ khi thị trường thanh khoản (chứng khoán có giao dịch, có giá) thì guồng máy thị trường mới chạy và DN mới có thể huy động vốn.
2520: Vì đối với các cổ phiếu penny, nhược điểm là tính thanh khoản thấp, do đó các tổ chức, công ty chứng khoán khi cung cấp hạn mức tín dụng cũng lường trước yếu tố này và không dễ dàng vung tay.
3767: Với qui mô nhỏ và thanh khoản giao dịch không bằng số lẻ của thị trường các nước xung quanh, Việt Nam chỉ cần 20 – 30 công ty chứng khoán là đủ cung cấp dịch vụ cho cả triệu tài khoản đã mở.
5083: Một CTCK mất thanh khoản, cũng chỉ nợ ngân hàng và Trung tâm Lưu ký chứng khoán, nếu một biến cố nào đó xảy ra, sự ảnh hưởng cũng chỉ nằm ở những đơn vị này.
5217: Các sự kiện được coi là dấu hiệu mất thanh khoản của CTCK Doanh nghiệp nhỏ và vừa (SME) và CTCK Tràng An (TAS) cho thấy, tính thanh khoản đặc biệt quan trọng đối với một tổ chức tài chính trung gian.
5800: Đặc biệt là các công ty có tài sản giá trị như bất động sản, thương hiệu, mạng lưới thị trường… thuộc các đối tượng ưa thích của M&A do “thanh khoản” tốt, thì càng “mất ngủ”.
6158: Thực tế hiện nay mỗi CTCK có hàng ngàn khách hàng tham gia giao dịch hàng ngày, nhưng chỉ tập trung chính vào nhóm chứng khoán có thanh khoản tốt - cũng là đối tượng hướng tới của CTCK.
8299: Nếu chỉ giao dịch tại những CP có vốn hóa lớn, thanh khoản cao dòng tiền của tự doanh chẳng khác dòng tiền của NĐT cá nhân là bao, ảnh hưởng vì vậy cũng không rõ nét.
8828: Ông Phạm Ngọc Bích, Giám đốc khối khách hàng tổ chức CTCK Sài Gòn (SSI), cho rằng các sản phẩm phái sinh phải được xây dựng trên các chứng khoán đã có sẵn thanh khoản cao và phải thu hút nhiều người tham gia.
11695: Trong bối cảnh thanh khoản trên thị trường chứng khoán đang thấp đến bất ngờ, vấn đề tiền trong hệ thống công ty chứng khoán, tiền của nhà đầu tư ký quỹ tại các công ty chứng khoán thế nào lại là vấn đề đáng quan tâm.
12942: Thị trường chứng khoán Việt có quy mô vốn hóa còn khá nhỏ bé nhưng tất cả phải thực hiện từng bước, phải đấu giá cổ phần, cải thiện thanh khoản tốt lên, nói chung phải có bước đi từ từ…
15474: Chúng tôi được biết hoạt động margin tại các công ty chứng khoán lớn vẫn diễn ra hết sức bình thường, thanh khoản sụt giảm đơn thuần chỉ là nhịp giải ngân của các nhà đầu tư tại thời điểm hiện tại mà thôi.
16741: Cũng cần lưu ý trường hợp ngoại lệ là, trong vòng 14 ngày trước thời điểm đáo hạn CW, CTCK được miễn trừ trách nhiệm của tổ chức phát hành, không đặt lệnh mua/bán nếu như xảy ra mất thanh khoản.


NHÓM 41-9
2552: Trên thực tế, một thị trường OTC vận hành theo đúng nghĩa (thanh khoản cao, không biên độ) đòi hỏi một công nghệ tốt hơn rất nhiều, để việc chuyển hồ sơ từ CTCK đến VSD được nhanh.
2967: Theo một ý kiến đề xuất của Hiệp hội NĐT tài chính (Vafi), UBCKNN có thể cho phép các CTCK cung ứng dịch vụ ứng trước CK để tăng thanh khoản cho thị trường, hạn chế rủi ro cho NĐT.
3175: Việc mua chứng chỉ quỹ, ngoài thanh toán bằng tiền, Công ty quản lý quỹ được nhận thanh toán bằng chứng khoán nếu được sự chấp thuận bằng văn bản của Ban đại diện và không ảnh hưởng tới mức độ thanh khoản của quỹ.
4396: Nếu Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (UBCK) không có công cụ giám sát chặt tình trạng CTCK cho bán khống, thì dễ khiến CTCK bị mất thanh khoản, ảnh hưởng đến các giao dịch liên quan trên thị trường.
4903: Chúng tôi tin rằng tác động lên thanh khoản sẽ không lớn vì hiện tại cho vay chứng khoán đang được thắt chặt và chưa có hướng dẫn đầy đủ về các công ty được phép thực hiện giao dịch ký quỹ.
5344: Theo một số kiến nghị, UBCK nên công bố định kỳ tình hình tài chính, minh bạch tài khoản tiền gửi NĐT tại CTCK, đồng thời có những cảnh báo sớm đối với những trường hợp CTCK kém thanh khoản... để NĐT tự bảo mình.
7335: Ông Sơn cho biết hệ thống tự động này được mô hình hóa và dựa trên những tiêu chí giám sát như rủi ro thanh khoản, rủi ro hoạt động, các vi phạm trong quá khứ… Các tham số rủi ro sẽ thay đổi linh hoạt theo điều kiện thực tế.
8166: Cơ quan quản lý cũng cần nghiên cứu các quy định về trách nhiệm bồi thường, sự đảm bảo tài sản và lợi ích hợp pháp của nhà đầu tư mở tài khoản tại CTCK trong trường hợp CTCK phá sản, mất thanh khoản.
18875: Trên vai trò đơn vị phát hành, rủi ro lớn nhất chính là việc chứng khoán cơ sở biến động lớn hoặc mất thanh khoản dẫn đến việc CTCK không thể thực hiện phòng ngừa rủi ro (hedging) theo đúng quy định của UBCKNN.
19019: Bộ phận này sẽ thiết lập các tiêu chuẩn về phòng ngừa rủi ro (PNRR), theo dõi và cập nhật trạng thái PNRR của danh mục chứng quyền cùng với các chỉ số đo lường rủi ro thanh khoản, rủi ro thị trường, rủi ro biến động giá cơ sở.


NHÓM 41-10
671: Theo ông Tước, do tài chính các nước thiếu thanh khoản cho nên họ phải bán ra để giải quyết những bất ổn của nền kinh tế, nhưng về lâu dài, vàng vẫn là giải pháp an toàn cho đồng vốn.
2860: Tuy nhiên, ông Phùng cho rằng, nhìn ở góc độ khác thì CTCK khi trở thành đối tác chiến lược có vai trò lớn trong việc tạo lập thanh khoản cho cổ phiếu, hỗ trợ DN những vấn đề liên quan đến tài chính, quản trị DN.
3173: Các nhà đầu tư dài hạn nên lựa chọn những cổ phiếu có thanh khoản hợp lý, nền tảng sản xuất kinh doanh tốt, tăng trưởng nhanh và có thể duy trì lâu dài trong tương lai, lãnh đạo doanh nghiệp quan tâm tới lợi ích cổ đông…
3337: Thông qua việc nâng lãi suất như HSC đã kỳ vọng, NHNN hiện đang phát đi một thông điệp rõ ràng hơn, trong đó nói lên rằng trước mắt cơ quan này đang có ý định thắt chặt thanh khoản.
4642: Ông Lưu Trung Dũng, sáng lập viên Công ty Đào tạo Đầu tư (DoBF) cho rằng, cái gốc của tình trạng thanh khoản suy kiệt hiện nay là nền kinh tế vĩ mô đang gặp nhiều khó khăn, các DN làm ăn kém hiệu quả.
4645: Để giải quyết tình trạng thanh khoản thấp như hiện nay, theo ông Nam, cần một nghiên cứu tổng thể dưới nhiều góc độ với những giải pháp vĩ mô: minh bạch hóa thị trường, nâng cao năng lực và vị thế của UBCK…
4940: mối quan tâm hàng đầu của nhà đầu tư là tình hình thanh khoản của hệ thống ngân hàng nhưng câu trả lời chỉ có khi thông tin về việc sát nhập, giải thể một số ngân hàng thương mại được công bố.
5098: Nếu mục tiêu cuối cùng của sở giao dịch là tạo ra một kênh thu hút vốn cho nền kinh tế và tạo ra thanh khoản trên thị trường thì ai làm tốt, hãy để người đó làm chủ.
5554: Do đó, trong hệ thống giải pháp mà chúng tôi kiến nghị, thì trước hết phải giải quyết cho được tình trạng đáng lo ngại nhất trong nỗ lực ổn định kinh tế vĩ mô năm 2012 là đảm bảo thanh khoản cho hệ thống ngân hàng.
6265: Một khi bài toán tài chính không được giải quyết, sự tồn tại của THV chỉ có thể trông đợi vào khả năng “chạy” thanh khoản của Ban lãnh đạo Công ty và mức độ chấp nhận đàm phán của ngân hàng.
7904: Điều đặc biệt hơn đó là việc xử lý thanh khoản của ngân hàng liên quan rất tốt đã làm cho các trái chủ quốc tế thấy mọi việc dường như đã được giải quyết ổn thỏa.
13175: Với Day Trading, tỷ lệ nhà đầu tư tham gia thị trường sẽ tăng vọt, vì đây làm một sản phẩm rất quan trọng, giúp nâng thanh khoản thị trường, ông Lê Đức Khánh, Giám đốc Chiến lược Đầu tư CTCK Maritime (MSI) nhận định.
13179: Theo ông Lê Đức Khánh, Giám đốc chiến lược CTCK Maritime Bank, việc quản trị rủi ro sẽ phải chạy theo phương pháp mới, thay vì chỉ quan tâm tới 3 yếu tố, bao gồm xếp hạng tín nhiệm doanh nghiệp, thanh khoản thị trường và chỉ số beta.
18655: Đơn vị này theo đó lưu ý về công tác kiểm soát các khoản phải thu của Đất Xanh trong bối cảnh doanh nghiệp duy trì mở rộng phát triển các dự án mới và khả năng rủi ro thanh khoản có thể xảy ra.


NHÓM 41-11
173: Khi thị trường mất thanh khoản, các nhà đầu tư tổ chức không thể giải ngân cũng không thể hiện thực hóa lợi nhuận như vậy là muốn trở thành nhà đầu tư dài hạn không được mà nhà đầu cơ ngắn hạn cũng không xong.
5231: Nếu như tự đầu tư trên TTCK, nhà đầu tư có thể gặp rủi ro khi lựa chọn cổ phiếu kém thanh khoản, thì thanh khoản của chứng chỉ quỹ của quỹ mở được bảo đảm bởi các CTQLQ.
5233: Nếu như tự đầu tư trên TTCK, nhà đầu tư có thể gặp rủi ro khi lựa chọn cổ phiếu kém thanh khoản, thì thanh khoản của chứng chỉ quỹ của quỹ mở được bảo đảm bởi các CTQLQ.
6048: Đối với BVSC chắc chắn trong tầm tay của chúng tôi, đối với CTCK nhỏ đang có khó khăn về thanh khoản thì tôi cho rằng đó không phải là điều dễ dàng đáp ứng ngay được.
6511: HNX30 chú trọng đến khả năng đầu tư được, tức là khả năng nhà đầu tư có thể giao dịch dễ dàng đối với rổ cổ phiếu nên tính thanh khoản được đặt cao hơn”, ông Hoàng cho biết.
8114: Bởi những tiêu chí tạo nên thanh khoản cao cho cổ phiếu bao gồm: DN tốt, kinh doanh có nền tảng, có thanh khoản, có “nhà tài trợ”… chỉ dành cho NĐT dài hạn.
8472: Có thể “đội lái” DN muốn CP lọt vào danh sách cho vay ký quỹ của các CTCK hay đơn giản là tạo lòng tin cho NĐT về thanh khoản của CP.
18878: Để hạn chế điều này, nhà đầu tư cần phải lựa chọn các CTCK có uy tín, vốn lớn – đặc biệt nguồn tự doanh lớn, và có khả năng đảm bảo thanh khoản cho CW.
18959: Hiện tại, không có công cụ bảo vệ quyền lợi cho NĐT vào TPDN – đặc biệt là TPDN không có tài sản đảm bảo - sản phẩm đầu tư rủi ro hơn cả cổ phiếu vì thanh khoản rất kém.


NHÓM 41-12
3561: Kết quả là, đến giữa năm 2008, khi cả nền kinh tế bế tắc thanh khoản, hàng loạt doanh nghiệp lâm vào tình trạng khát vốn, thì công ty của anh được hai đối tác uy tín nước ngoài tham gia góp vốn 30 triệu USD.
3737: Cho phép thành lập quỹ mở cũng mở ra cơ hội kêu gọi thành lập quỹ đầu tư vào thị trường trái phiếu, hoặc các tài sản ít rủi ro khác, tăng tính thanh khoản và sự lưu thông tốt hơn cho thị trường vốn.
5454: Thanh khoản thị trường chính là những yếu tố quyết định để quá trình thành lập, huy động vốn của các quỹ mở hoặc chuyển đổi từ các quỹ đóng sang các quỹ mở được thành công và sớm diễn ra trong năm 2012.
8865: Thanh khoản tăng cao, mở ra điều kiện thành lậpz cho các quỹ đầu tư, đặc biệt là quỹ mở thu hút dòng vốn nước ngoài thuận lợi hơn, từ đó dễ huy động vốn từ nước ngoài hơn…


NHÓM 41-13
121: Đặc biệt, Thủ tướng đưa ra khả năng cho phép Tổng công ty Đầu tư Kinh doanh vốn nhà nước (SCIC) có thể mua vào một số cổ phiếu loại tốt, có hiệu quả và có tính thanh khoản cao trong những trường hợp cần thiết.
129: Theo Bộ Tài chính thì các cổ phiếu được đưa vào danh sách sẽ phải đảm bảo ít nhất các tiêu chí cơ bản: là cổ phiếu của những công ty lớn; làm ăn có hiệu quả và có tính thanh khoản cao.
674: Cách xử lý tốt nhất được họ lựa chọn là đẩy mạnh bán ra các tài sản có tính thanh khoản cao và các tài sản có tính ổn định như trái phiếu để tránh tác động lây lan dây chuyền.
3163: Theo lời chào mời này, tập đoàn X sẽ cho các nhà đầu tư vay một số cổ phiếu mà tập đoàn này nắm giữ và xét thấy có độ an toàn cao về thanh khoản để bán.
4373: Do đó danh mục cho vay CK còn lại sẽ thuộc vào một trong 2 trường hợp: các CK cầm cố có giá trị thấp hơn giá trị khoản vay và các CK cầm cố không có tính thanh khoản.
4558: Các doanh nghiệp phát hành là những doanh nghiệp cần vốn, lãnh đạo nắm giữ nhiều cổ phiếu để biểu quyết thông qua các phương án mong muốn và phải là doanh nghiệp đã niêm yết, có tính thanh khoản cao.
5598: Bên cạnh đó VN30 cũng là một cách sàng lọc cổ phiếu tốt cho nhà đầu tư vì các cổ phiếu này phải đảm bảo các tiêu chuẩn từ vốn hóa thị trường, kết quả hoạt động kinh doanh cho đến thanh khoản của cổ phiếu.
8569: Với dự thảo mới lần này, CTCK sẽ được đánh giá xếp loại qua 5 tiêu chuẩn CAMEL đó là mức độ đủ vốn (C), chất lượng tài sản (A), chất lượng quản trị (M), khả năng sinh lời (E) và chất lượng thanh khoản (L).
8839: Quỹ sẽ tập trung vào các loại tài sản có tính thanh khoản cao để đảm bảo việc điều chỉnh cơ cấu của danh mục đầu tư được thực hiện chính xác và kịp thời, đó là lý do quỹ chọn các cổ phiếu trong VN30.
8939: Tuy nhiên một vấn đề lớn đối với quỹ này, là trong kỳ review lần này, không có cổ phiếu nào trên thị trường đáp ứng đủ các tiêu chuẩn về vốn hóa, thanh khoản, room ngoại do quỹ đề ra.
13759: Bởi lẽ, khi quy mô của các quỹ mở tăng lên, nhu cầu về nguồn hàng đáp ứng đầy đủ tiêu chí để chọn mua cổ phiếu đặc biệt là yếu tố về thanh khoản cũng phải tăng lên.
15056: Quỹ sẽ tập trung vào các loại tài sản có tính thanh khoản cao để đảm bảo việc điều chỉnh cơ cấu của danh mục đầu tư được thực hiện chính xác và kịp thời, đó là lý do quỹ chọn các cổ phiếu trong VN30.
16378: Danh mục đầu tư được ACBS chọn lọc bao gồm khoảng 100 cổ phiếu đáp ứng các tiêu chí về thanh khoản, quy mô doanh thu, lợi nhuận và đặc biệt là hạn chế tối đa những cổ phiếu bị ‘bóp méo’ bởi ‘đội lái’.
17198: Để phát hành P-Notes, các định chế tài chính lớn thường tích lũy một số lượng cổ phiếu đủ lớn, bao gồm các cổ phiếu lớn, có thanh khoản tốt, hoạt động hiệu quả và mang tính đại diện cho thị trường để lập thành một danh mục.
18649: Với mỗi sản phẩm trên, khách hàng chỉ việc lựa chọn trong số các danh mục đầu tư mà BSC đã xây dựng sẵn, bao gồm các cổ phiếu được đảm bảo về yếu tố cơ bản cũng như thanh khoản thị trường.
18980: Tuy nhiên, về cơ bản thì chứng quyền vẫn là một dạng sản phẩm phái sinh, do đó sức hấp dẫn của chứng quyền phụ thuộc rất nhiều vào chất lượng của tài sản cơ sở và thanh khoản trên thị trường cổ phiếu.
19492: Việc DN cổ phần hóa lên sàn không chỉ giúp DN làm đúng theo quy định của Chính phủ, mà còn tăng uy tín, minh bạch hình ảnh và tạo tính thanh khoản cho các cổ đông đang nắm giữ cổ phần.
19525: Với mỗi sản phẩm trên, khách hàng chỉ việc lựa chọn trong số các danh mục đầu tư mà BSC đã xây dựng sẵn, bao gồm các cổ phiếu được đảm bảo về yếu tố cơ bản cũng như thanh khoản thị trường.


NHÓM 41-14
1282: Các CTCK vừa là người bảo trợ để đưa doanh nghiệp tham gia UPCoM, phát triển quy mô thị trường, vừa đóng vai trò lớn trong việc tạo thanh khoản cho các loại chứng khoán, phục vụ tốt hơn nhu cầu của NĐT.
2112: Việc triển khai các hoạt động nghiệp vụ nói trên sẽ cho phép gia tăng tính thanh khoản của thị trường, đồng thời cũng quản lý, giám sát được các hoạt động của công ty chứng khoán thông qua cơ chế báo cáo và quy trình kiểm soát, quản trị rủi ro.
3446: Dragon Capital cân đối những yêu cầu đa dạng của NĐT với quy định pháp lý, thanh khoản và chính sách ngoại hối của thị trường Việt Nam để chuẩn bị nhiều phương án khác nhau cho huy động vốn mới, mà DCVNF là một ví dụ.
4696: Nhiều công ty quản lý quỹ trong nước đang chờ đợi UBCK cho phép triển khai quỹ mở, vì mô hình này có thể giúp thị trường giải tỏa 2 nút thắt quan trọng, đó là tính thanh khoản và tâm lý đầu tư.
5745: Trái với 3 ngân hàng được hợp nhất cuối năm ngoái nhằm giải quyết vấn đề thanh khoản, việc hợp nhất các ngân hàng hàng đầu quy mô tương đương Sacombank mà chiến lược phát triển giống nhau có thể không tạo ra các động lực tăng trưởng mới.
6609: Ngoài thanh khoản, công ty chất lượng (có kỷ cương và thương hiệu) và mức độ tăng trưởng, những yếu tố quan trọng khác là hệ thống hành chính và pháp lý, việc chuyển đổi bản tệ ra ngoại tệ và thông tin tự do, minh bạch.
6920: Loại hình quỹ mở ra đời sẽ không chỉ góp phần tăng thanh khoản cho thị trường, mà còn tạo thêm những nhà đầu tư tổ chức, theo đúng mục tiêu tái cấu trúc cơ sở nhà đầu tư mà cơ quan quản lý đang thực hiện.
8748: Các cơ quan quản lý, đặc biệt là UBCK NN đã đề ra một số trọng tâm chính trong công tác xây dựng cơ chế, chính sách cho TTCK nhằm thu hút dòng vốn nước ngoài và giúp tăng thanh khoản thị trường.
8778: Các chứng khoán cơ sở phải đáp ứng được một số tiêu chí về tính thanh khoản, chất lượng của dòng thông tin về giao dịch tài sản cơ sở và các liên kết về công nghệ thông tin, thẩm quyền quản lý đối với tài sản cơ sở.
9866: Bên cạnh đó, theo một chuyên gia của CTCK Rồng Việt, cần có các biện pháp bổ sung như đẩy mạnh công tác truyền thông và gắn liền việc IPO với niêm yết nhằm tạo thanh khoản cho thị trường.
10782: Đại diện một CTCK cho rằng, để tạo tính thanh khoản, tăng mức độ hấp dẫn cho UPCoM, cần tháo gỡ những quy định giao dịch vốn bó cứng hoạt động của thị trường này trong nhiều năm nay.


NHÓM 41-15
1966: Tại thời điểm đăng ký mua, doanh nghiệp có thể có nguồn vốn nhàn rỗi, nhưng nếu nguy cơ rủi ro về tài chính như không thu được các khoản nợ đến hạn, rủi ro thanh khoản có thể xảy ra.
4171: Như vậy, trong quí 1 không diễn ra hoạt động bán giải chấp mà chỉ là giai đoạn các CTCK giảm tự doanh để thu hồi vốn và thanh toán các khoản nợ ngắn hạn, giảm rủi ro thanh khoản.
4211: Tại thời điểm đăng ký mua, DN có thể có nguồn vốn nhàn rỗi, nhưng nếu gặp phải những nguy cơ rủi ro về tài chính như không thu được các khoản nợ đến hạn, rủi ro thanh khoản có thể xảy ra?
5055: Rủi ro thanh khoản chính là rủi ro đáng sợ nhất dẫn đến nguy cơ phá sản, khi một công ty không có đủ tiền để thanh toán cho những nhu cầu phát sinh như nợ đến hạn hoặc khách hàng rút tiền.
5074: Vì thế, khi tín dụng bị thắt chặt càng khiến các CTCK gặp khó khăn trong thanh khoản, ngay cả khi việc thực hiện yêu cầu quỹ hỗ trợ thanh toán và đảm bảo tiền thanh toán cũng khó đáp ứng được.
5280: Trong giai đoạn vừa qua, một số CTCK đã lộ ra những yếu kém như vi phạm chỉ tiêu an toàn tài chính, xâm phạm tài khoản của NĐT, mất khả năng thanh khoản…, khiến NĐT ám ảnh về viễn cảnh phá sản, giải thể của một số CTCK.
5336: Lý do là bởi ngoài ý thức tuân thủ của các CTCK còn nhiều hạn chế, thì thực tế cho thấy, khi gặp khó khăn về thanh khoản, CTCK dễ có nguy cơ không thanh toán đầy đủ, đúng hạn cho Trung tâm Lưu ký.
5400: Các DN niêm yết này lo ngại rằng, nếu họ thực hiện chi trả cổ tức cho những NĐT thông qua tài khoản đầu tư chứng khoán tại các CTCK yếu thanh khoản, có thể tiền sẽ không về đến NĐT đúng tiến độ.
6099: Và bằng chứng rất rõ ràng, CTCK SME là trường hợp tiêu biểu cho việc bị mất thanh khoản, gặp khó khăn trong việc thanh toán tiền cho NĐT, lại không nằm trong 6 CTCK rơi vào diện kiểm soát đặc biệt.
6763: Tuy nhiên, nhìn ở góc độ quản lý, giám sát CTCK, thì việc cả năm nay SMES bị mất thanh khoản, nhưng UBCK lại không đưa vào diện kiểm soát đặc biệt có là bất thường, thưa ông?
7205: Các CTCK mất thanh khoản vẫn ung dung tồn tại, một số thì “lách luật” bằng cách không gửi báo cáo đúng hạn, một số còn báo cáo tỷ lệ an toàn tài chính vừa để qua ải.
7895: Bởi lẽ, trong giai đoạn 2009 - 2001, nhiều CTCK cũng vì đẩy mạnh cho vay, giành khách hàng lẫn nhau một cách thiếu kiểm soát đã dẫn đến sa lầy trong hoạt động, dẫn đến thua lỗ, mất thanh khoản.
11790: Tuy nhiên ông khẳng định Thông tư 36 không phải là nguyên nhân gây suy giảm thanh khoản vì NHNN đã rà soát dữ liệu về dư nợ cho vay trong hoạt động kinh doanh cổ phiếu của hệ thống các TCTD 3 lần.


NHÓM 41-16
1200: Có lẽ vì vậy mà mỗi lần cổ đông lớn muốn rút vốn hoặc cổ đông nội bộ muốn bán ra thì cổ phiếu thường rơi vào tình trạng mất thanh khoản: trăm người bán, vài người mua.
1499: Do thanh khoản của thị trường tốt và nhiều cổ phiếu chuẩn bị niêm yết, nên nhà đầu tư sẵn sàng bỏ vốn lớn mua cổ phiếu OTC sau đó repo để lấy vốn đầu tư trên thị trường niêm yết.
2685: Với quỹ mở, NĐT có thể yêu cầu quỹ mua lại chứng chỉ trực tiếp mà không giao dịch trên thị trường thứ cấp và quỹ phải thực hiện yêu cầu đó – NĐT không chịu rủi ro thanh khoản.
2818: Để giữ chân khách VIP, nhiều CTCK đã áp dụng chiêu thức giao dịch thỏa thuận để giúp khách hàng đảo nợ và tránh nghĩa vụ nộp thêm tiền hoặc chứng khoán bị mất thanh khoản không thể khớp lệnh bán.
3447: Một quỹ khác do Dragon Capital quản lý cũng đã đáp ứng nhu cầu NĐT tạo ra “cánh cửa thanh khoản” bằng việc mua lại tối đa 10% chứng chỉ quỹ của NĐT theo giá NAV 2 lần một năm.
4159: Hành vi bán tháo cổ phiếu thế chấp nhằm thu hồi vốn của công ty chứng khoán là bắt buộc - và nó dẫn đến ngõ cụt: cung ồ ạt, thanh khoản giảm và việc bán ra có nguy cơ không thể thực hiện thêm nữa.
5473: Để giữ và nâng giá cổ phiếu cũng như tăng tính thanh khoản, tổng giám đốc Dũng đã trực tiếp mở hoặc mượn tư cách pháp nhân của một số tổ chức kinh tế, cá nhân mở tài khoản giao dịch tại nhiều công ty chứng khoán.
7199: Ở khía cạnh vay tiền ký quỹ để mua cổ phiếu, việc VNDS bị UBCK ra thông báo cấm mở mới và báo cáo danh mục đang có cũng góp phần làm giảm thanh khoản của thị trường.
8259: Ngoài ra, nếu nhà đầu tư cần tiền thì sẽ lâm vào tình trạng kẹt thanh khoản do không thể bán được cổ phiếu, cho dù nhà đầu tư muốn bán giá thấp để thu hồi vốn về.
8293: Chẳng hạn, khi có nhà đầu tư muốn rút tiền, quỹ mở sẽ phải bán ra loại tài sản nào, nếu bán ra tài sản có thanh khoản thấp, có thể ảnh hưởng đến tiến độ thanh toán cho nhà đầu tư.
9292: Việt Nam cần nhanh chóng cho áp dụng chứng chỉ lưu ký không có quyền biểu quyết (NVDR) để tăng thanh khoản thị trường giống như Thái Lan đã áp dụng thành công, qua đó kéo thêm dòng vốn nước ngoài.
9813: Đơn cử: CP được ETF nắm trong danh mục của mình thường có thanh khoản cao, thuận lợi cho phát hành CP để tăng vốn, nếu bị loại ra, hoạt động này có thể bị ảnh hưởng.
11000: Tác động có thể thấy là khách hàng sử dụng đòn bẩy cao khi bán ra đã không còn đủ nguồn lực để mua lại như cũ do vốn bị thu về, thanh khoản do đó giảm xuống.
13522: Bởi thực tế, với tiềm lực tài chính không nhỏ, tỷ lệ nắm giữ cổ phiếu lớn trong khi thanh khoản của cổ phiếu đó còn hạn chế thì các quỹ không khó để điều chỉnh giá theo ý mình.
14190: Bên cạnh đó, MVIS sẽ không loại ra bất cứ cổ phiếu Việt Nam mới nào trong kì review này khi hiện nay không cổ phiếu nào vi phạm các điều kiện về vốn hóa, thanh khoản, room được đề ra.
14681: Thêm vào đó, với việc niêm yết lên HOSE, nhà đầu tư có thể dễ dàng mua đi bán lại chứng chỉ quỹ chứ không khó khăn trong thanh khoản như việc sở hữu một bất động sản khi có nhu cầu chuyển nhượng.
19120: TCBS có sản phẩm iBond là hệ thống giao dịch trái phiếu doanh nghiệp trong đó TCBS sẽ phân phối lại cho nhà đầu tư và tạo thanh khoản cho các trái phiếu được mua đi bán lại theo thời gian thực.


NHÓM 41-17
10: Nhận định của giới đầu tư cho rằng khi cổ phiếu MobiFone được phát hành hứa hẹn là hàng có chất lượng với tính thanh khoản cao, và sẽ là một loại cổ phiếu “hàng hiệu”.
128: Nhà đầu tư đều cho động thái can thiệp của Chính phủ qua việc SCIC mua vào cổ phiếu thanh khoản lúc này là rất đúng đắn, kịp thời; khi mà Vn-Index được dự đoán là "không xác định được đáy".
155: Thứ hai, nó không làm thay đổi khả năng sinh lời của các DN trên sàn và cuối cùng,SCIC không giải quyết được yếu tố cực kỳ quan trọng là tính thanh khoản của các CP doanh nghiệp.
965: Bỏ qua yếu tố rủi ro, nếu bạn muốn tìm kiếm sự yên tâm trong đầu tư thì việc kiên trì lựa chọn các cổ phiếu của DN có yếu tố cơ bản tốt và tính thanh khoản cao là rất quan trọng.
1530: “Để hạn chế rủi ro thì NĐT chỉ nên lựa chọn những CP có chỉ tiêu cơ bản và thanh khoản tốt chứ không nên chỉ dựa hoàn toàn vào những thông chia CP thưởng cao.
3193: Việc lên sàn không chỉ giúp doanh nghiệp minh bạch hóa thông tin mà còn tạo thanh khoản cho cổ phiếu, nhưng doanh nghiệp luôn lo sợ thị trường đánh giá rẻ cổ phiếu của công ty họ nếu chọn sai thời điểm.
3442: Đó không chỉ là sữa thật, tức gia tăng cung hàng hóa niêm yết có chất lượng, mà cả “sữa kỹ thuật” tức các giải pháp kỹ thuật giúp nâng cao thanh khoản cho thị trường.
3506: Thứ hai là không nên đầu tư vào một cổ phiếu mà tối thiểu phải có 3 cổ phiếu trong danh mục đầu tư của mình, đặc biệt nên ưu tiên cổ phiếu có chỉ số cơ bản và thanh khoản tốt.
4611: Còn rất nhiều việc khác mà thị trường cần làm để cải thiện tính thanh khoản, mà một trong những việc cần làm sớm là nâng cấp chất lượng hàng hóa và phân loại hàng hóa được giao dịch.
5010: Việc nhiều chuyên gia khản cổ “kêu gọi” nhà đầu tư hãy chọn DN tốt để đầu tư giá trị hoặc có nhiều CP tốt nhưng dưới giá trị thực, thanh khoản kém là một minh chứng.
5539: Doanh nghiệp nào có thể tận dụng những cơ hội của thị trường như việc mua bán/sáp nhập và vượt qua được những thách thức về nguồn vốn/thanh khoản hạn chế, sẽ gặt hái thành công trong năm 2012.
5573: Ngược lại, người có 100 tỷ trong tay, việc bỏ vào 10% vốn cũng đã là vấn đề phải cân nhắc, liên quan đến nhiều yếu tố, trong đó thanh khoản, khả năng rút lui là điều quan trọng nhất.
6013: Nghị định 24, nếu được hiểu một cách thực chất, sẽ càng làm cho thanh khoản của kênh đầu tư vàng tệ hơn, không chỉ đối với giới đầu cơ mà còn cả với những người giao dịch nhỏ lẻ.
8544: Hy vọng rằng, một vẻ đẹp tiềm ẩn, hay yếu tố đặc biệt nào đó sẽ "phát lộ” nơi các cổ phiếu này để giải đáp cho câu hỏi: "Vì sao cổ phiếu rủi ro vẫn có thanh khoản cao?
9811: Nói đến đây sẽ thấy rằng vốn hóa hay thanh khoản chỉ là bước đầu để CP vào ETF, còn để duy trì được vị thế CP phải có thêm nhiều lợi thế khác nữa.
9816: Tùy vào mỗi doanh nghiệp sẽ có cách lựa chọn của mình, nhưng cũng có một số cách khác, theo đó dù không cần đẩy cao minh bạch vẫn duy trì được vị thế và thanh khoản.
12086: Giới hạn chủ sở hữu nước ngoài sẽ được nâng lên đáng kể sớm trong sự mong đợi của tôi, đó là cơ sở để tôi kỳ vọng vào mức thanh khoản của cổ phiếu này trong tương lai.
19295: Những cổ phiếu thanh khoản thấp nhưng cơ bản rất tốt phù hợp với nhà đầu tư cực kỳ hiểu rõ doanh nghiệp và nắm giữ lâu dài vì việc giao dịch hàng ngày đối với loại cổ phiếu này rất hạn chế.


NHÓM 41-18
2650: Bà Campbell nhận xét, việc cho phép vận hành quỹ mở nhằm tăng sức hút đối với nhà đầu tư trong và ngoài nước nhờ tính thanh khoản cao của chứng chỉ quỹ và khả năng huy động vốn linh hoạt, nhanh chóng.
3132: IR giúp cải thiện hình ảnh, thương hiệu, uy tín, nâng cao giá trị DN trong cộng đồng đầu tư, giúp DN dễ dàng tiếp cận thị trường vốn, tăng tính thanh khoản và có thể huy động vốn với chi phí vốn rẻ hơn.
13023: TCBond – Series bao gồm 5 sản phẩm trái phiếu (TCBond, TCBond Plus, TCBond Premium, TCBond Prime, TCBond Pro) đáp ứng nhu cầu đa dạng của khách hàng tùy theo khẩu vị rủi ro và tính thanh khoản linh hoạt theo nhu cầu sử dụng vốn.
13603: Mục đích của việc huy động vốn bằng trái phiếu trên của ACB để bổ sung vào nguồn vốn cấp 2 và nguồn vốn tự có, nhằm đa dạng kênh huy động vốn, hạn chế rủi ro thanh khoản, rủi ro lãi suất…
16031: Mục đích của việc chuyển sàn được VDS cho biết là nhằm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu của công ty, mở rộng các kênh huy động vốn trung và dài hạn đáp ứng nhu cầu vốn kinh doanh của Công ty.
16649: Theo đại diện CTCK Rồng Việt, mục đích chuyển sàn được ban điều hành công ty đưa ra là nhằm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu của công ty, mở rộng các kênh huy động vốn trung và dài hạn.


NHÓM 41-19
231: Ngoài ra, ông Sơn cũng cho rằng, chúng ta không thể nói trước tính thanh khoản của thị trường sẽ như thế nào nên chưa nói trước được lộ trình cụ thể và thời điểm nào biên độ sẽ được điều chỉnh tiếp.
1108: Tôi nghĩ điều cần làm của Ban điều hành của Vietcombank không phải là xin tiền Nhà nước cứu nhà đầu tư mà cần đáp ứng đúng cam kết thời hạn niêm yết nhằm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu.
2008: Vì vậy, Bộ Tài chính cũng đã có chương trình cụ thể để giải quyết vấn đề này và nâng cao tính thanh khoản trên thị trường bằng cách cơ cấu lại thị trường và ban hành những văn bản hướng dẫn hoạt động trên thị trường.
3130: "Để các đợt phát hành được thành công, có nhiều yếu tố, trong đó, việc tạo thanh khoản cho các chứng khoán phái sinh như quyền mua CP là điều rất cần thiết", vị giám đốc kể trên cho biết.
3306: Trả lời những vấn đề Nhóm Thị trường vốn nêu, Thứ trưởng Bộ Tài chính Trần Xuân Hà cho biết, Bộ rất quan tâm đến tính thanh khoản của trái phiếu Chính phủ và đã ban hành thông tư hướng dẫn về phát hành theo lô lớn.
3884: Đề xuất của UBCK là sẽ thực hiện phái sinh trên chỉ số, có thể là Vnindex 30 hay 50 để đảm bảo các yêu cầu cho một sản phẩm phái sinh là có độ sâu thanh khoản, chuẩn hóa được, khó bị thao túng.
5596: Ngoài ra, cũng theo chuyên gia này, phải hạ chu kỳ thanh toán về T+2 càng sớm càng tốt tăng tính thanh khoản cho thị trường; xem lại và đưa ra biện pháp điều chỉnh cách đánh thuế thu nhập cá nhân trên chứng khoán.
5824: Chúng ta cũng biết để tăng khả năng thanh khoản của thị trường CK cần giải quyết được cái gốc của vấn đề là làm tăng niềm tin của người tiêu dùng vào hàng hóa (loại cổ phiếu) mà họ định đầu tư.
7181: Nguyên nhân vì CTCK nơi anh làm việc có chính sách khi thanh khoản của thị trường tăng, thì chỉ tiêu dành cho nhân viên cũng tăng theo và phải vượt chỉ tiêu mới được hưởng hoa hồng hoặc được thưởng.
7705: Ngoài ra, một số sản phẩm có hiệu ứng về thanh khoản cũng cần được tạo ra như việc rút ngắn chu kỳ thanh toán, phát triển các loại lệnh giao dịch, nghiên cứu xem xét đưa vào sử dụng loại hình bán chứng khoán hoàn tất giao dịch.


NHÓM 42-0
11233: Chuyên viên thị trường của chúng tôi cho rằng thị trường sụt giảm ngày hôm nay có thể đến từ hai nguyên nhân sau (1) thị trường tuần qua tuy giao dịch rất sôi động với thanh khoản tăng cao tuy nhiên VN-Index vẫn không thể bứt phá mạnh ra khỏi mốc 600 có thể là nguyên nhân khiến tâm lý nhà đầu tư quan ngại dẫn đến lực bán mạnh cuối phiên hôm nay, (2) dự thảo sửa đổi Thông tư 210/2012/TT-BTC liên quan Điều 14, Điểm b- Khoản 1 với nội dung đế cập việc thắt chặt hoạt động CTCK như đình chỉ hoạt động các CTCK không khắc phục được tình trạng cảnh báo và có lỗ gộp đạt mức 50% vốn điều lệ hoặc có vốn chủ sở hữu thấp hơn vốn pháp định theo các nghiệp vụ kinh doanh được cấp phép, (3) “râm ran” thông tin về khả năng tăng giá xăng dầu trong các ngày tới.


NHÓM 42-1
7669: DIG, REE, DPM, PNJ giảm từ 500-700 đồng, EIB, IJC giảm 300 đồng, Tại nhóm penny và midcap, số mã giảm giá cũng tăng mạnh so với đầu giờ, đạt 130 mã giảm giá cuối phiên, trong khi số mã tăng giá chỉ ở mức 84 mã.SBS tiếp tục tăng trần phiên thứ 4, lên 2.800 đồng/cp, gấp 3,5 lần đáy tháng 11/2012, VHG tăng trần phiên thứ 3, dư mua trần hơn 200 nghìn đơn vị, các mã khác tăng mạnh có CLW, PTB, SPM, SRC trong đó ngoài SRC giao dịch hơn 700 nghìn cp, các mã khác thanh khoản rất thấp.Bên sàn Hà Nội, ACB, BVS, VND, KLS giảm 100 đồng, PVX, SCR, SHB đứng giá, SHN giảm sàn khớp lệnh hơn 1 triệu đơn vị, VCG tăng 300 đồng, khối ngoại mua vào hơn 300 nghìn VCG nhưng lại bán ròng gần 700 nghìn cổ phiếu KLS.


NHÓM 42-2
7371: trong khi giao dịch khớp lệnh trên sàn chỉ ở mức trên 200 tỷ.VN-Index chốt phiên giao dịch cuối cùng của tháng 11 giảm 0,38 điểm xuống 377,82 điểm, HNX-Index giảm 0,05 điểm xuống 51,05 điểm, so với tháng trước mức giảm của 2 chỉ số này không nhiều nhưng thanh khoản đã rơi xuống mức thấp nhất trong năm.Trong nhóm VN30, chỉ có 4 mã tăng giá cuối phiên là FPT, MSN, PNJ, EIB còn lại hầu hết đều đứng giá hoặc giảm điểm, khối ngoại mua vào hơn 160 nghìn cp PPC, mã này cuối phiên vẫn tăng trần.Bên sàn Hà Nội, VND, PVX, SCR giao dịch trên 1 triệu cp, SHB giao dịch hơn 2 triệu cổ phiếu, cuối phiên các mã này đều tăng điểm.


NHÓM 42-3
5788: Đồng thời, ngành đầu tư chứng khoán nên được hưởng ưu đãi về thuế thu nhập doanh nghiệp như ngành công nghệ cao nhằm thúc đẩy sự phát triển lực lượng nhà đầu tư có tổ chức để đóng vai trò làm nòng cốt cho TTCKVN ; Mở room cho nhà đầu tư nước ngoài ở các ngành nghề không phải là ngành kinh doanh có điều kiện nhằm tăng sức hấp dẫn cho TTCKVN, tạo cơ hội cho cộng đồng doanh nghiệp có điều kiện dễ dàng trong thu hút nguồn vốn giá rẻ; Bỏ thủ tục xin mã số giao dịch cho nhà đầu tư nước ngoài, thay vào đó là thủ tục đăng ký qua mạng với Trung tâm Lưu ký chứng khoán nhằm loại bỏ những thủ tục rắc rối mất nhiều thời gian nhưng lại không có ý nghĩa cho công tác quản lý nhà nước; Cho nhà đầu tư được vay số chứng khoán vừa mua nhằm tăng tính thanh khoản cho thị trường , thúc đẩy phong trào đầu tư giá trị.


NHÓM 42-4
7612: Các cổ phiếu lớn phân hóa mạnh, tỏng khi VCB giảm 700 đồng xuống 29.900 đồng/c thì BVH, KDC tăng 800 đồng/cp, CSM mặc dù công bố lãi sau thuế hơn 250 tỷ đồng năm 2012, gấp 6 lần năm 2011 song cuối phiên mã này giảm 200 đồng về 26.000 đồng/cp, các cổ phiếu STB, REE giảm 100 đồng, HAG giảm 600 đồng,MSN giảm 1.000 đồng.PVF đầu phiên tăng trần nhưng hiện cổ phiếu này tăng 500 đồng lên 10.800 đồng/cp, cách giá trần 200 đồng, VNM tăng 2.000 đồng/cp, CTG, EIB, SSI, HPG…đứng giá đồng loạt.Các cổ phiếu thanh khoản cao đều giảm giá mạnh trong phiên, HQC, KDH giảm sàn, VIS, KBC, PXL chỉ còn dư bán giá sàn, PPC đầu phiên tăng trần hiện tăng 700 đồng/cp, ITA giảm mạnh KLGD, sáng nay khớp lệnh hơn 1,7 triệu cổ phiếu, giảm 200 đồng xuống 6.400 đồng/cp.Tại sàn Hà Nội, HNX-Index tiếp tục giảm nhẹ xuống 59,3 điểm, trong đó các cổ phiếu dẫn dắt đều bị bán mạnh cuối phiên.


NHÓM 42-5
8048: Hiện tại khối ngoại đang dừng mua cổ phiếu bluechips và chuyển sang mua cổ phiếu midcap và penny, theo ông Nguyễn Hữu Việt, trưởng phòng phân tích CTCP Chứng khoán Quốc tế Hoàng Gia (IRS), khối ngoại cũng là những thành phần đầu tư trên thị trường, về đầu tư có nhóm nhà đầu tư ngắn hạn (đầu cơ) và đầu tư giá trị, trong lớp mua bluechips thì có 2 nhóm nhà đầu tư tham gia, một bộ phận đầu cơ như các quỹ ETF, họ đầu tư không dựa trên giá trị cổ phiếu mà dựa vào thanh khoản và vốn hóa, còn đối với các nhà đầu tư giá trị họ tập trung vào các cổ phiếu có tính đầu ngành, ví dụ như khối ngoại liên tục mua cổ phiếu GAS từ khi cổ phiếu này chào sàn đến nay.


NHÓM 42-6
7394: Nhìn chung xu hướng của các cổ phiếu trong phiên này là giao dịch cầm chừng, các cổ phiếu tăng giảm với biên độ hẹp, nhóm Vn30 có 11 mã đứng giá, cổ phiếu giảm mạnh nhất là VNM giảm 1.000 đồng.Tại nhóm penny, các mã tăng trần có nhóm khoáng sản BGM, KSH, KSS (trong đó KSS, KTB khớp lệnh hơn 1 triệu cổ phiếu), các cổ phiếu penny bị chốt lời khá mạnh, như PTL, SAM, NVT (đều giao dịch trên 1 triệu đơn vị), cổ phiếu có dư mua trần cao nhất là VHG (hơn 600 nghìn cp).KLGD sàn HoSE đạt 36,29 triệu cp, tương đương 678,9 tỷ đồng trong đó 425 tỷ là giao dịch thỏa thuận; bên sàn Hà Nội, thanh khoản lại rơi về mức thấp, đạt 25 triệu cp sau khi giao dịch gần 40 triệu cp trong phiên hôm qua.


NHÓM 42-7
7381: SHB cũng giao dịch khởi sắc cuối phiên khi tăng 200 đồng lên 5.000 đồng/cp, khớp lệnh hơn 3 triệu cổ phiếu, VND tăng 300 đồng lên 8.200 đồng/cp, BVS tăng 300 đồng, KLS, PVC…đều tăng điểm.Thanh khoản sàn Hà Nội hôm nay cũng đã có sự khởi sắc so với các phiên cuối tháng 11, đã có hơn 23,3 triệu cp khớp lệnh trên sàn HNX, với tổng giá trị đạt hơn 130 tỷ đồng, giá trị thỏa thuận đạt 3,47 triệu cp, tương đương gần 16 tỷ đồng trong đó SCR thỏa thuận 2,67 triệu cổ phiếu.Tại sàn HoSE, VCB nhờ lực cầu ngoại đã tăng 600 đồng cuối phiên, khối ngoại hôm nay mua vào hơn 230 nghìn cp VCB, và mua vào hơn 1 triệu cổ phiếu ITA (chiếm hơn 50% lượng khớp lệnh tại mã này).


NHÓM 42-8
1504: Trong báo cáo gần đây về tình hình thị trường, quỹ này có nhận xét tới các yếu tố như thanh khoản, lòng tin của nhà đầu tư vào sự phục hồi kinh tế và gói kích cầu thứ hai giúp thị trường có xu hướng tốt.Các mã cổ phiếu được bán mạnh còn lại như: SJS, DPM, KDC, CII, DHG… cùng với các cổ phiếu trong giả thiết được ICV bán ra là VNM, GMD, HPG, chúng tôi thấy đây là các cổ phiếu blue-chips tốt của thị trường, được khối ngoại mua mạnh trong gian điều chỉnh vào tháng 7.Như vậy ngoài việc nhà đầu tư nước ngoài thực hiện cơ cấu danh mục đầu tư, có một giả thuyết rằng họ bán ra để thực hiện hóa lợi nhuận trong ngắn hạn.Một điều đáng chú ý là hiện nay trên thị trường chứng khoán Việt Nam có sự xuất hiện ngày càng nhiều hình thức chứng khoán phái sinh P-notes.


NHÓM 42-9
5183: Một phần bởi vì điều này không còn quá bất ngờ do đã được dự đoán ít nhiều trước đó, một phần khác còn là do mối quan tâm của các nhà đầu tư về tình hình lạm phát cũng không còn quá lớn sau khi điều này đã dần đi vào kiểm soát từ khoảng giữa quý III, trong khi đó hiện tại còn không ít nỗi lo khác như áp lực tỷ giá, giảm tỷ lệ dự nợ tín dụng phi sản xuất xuống 16% về cuối năm, tình hình thanh khoản và nợ xấu của hệ thống ngân hàng, ... Như vậy, chúng tôi tiếp tục duy trì quan điểm thận trọng cho phiên giao dịch ngày mai, nhiều khả năng thị trường vẫn chịu sự chi phối của kịch bản giằng co trong biên độ hẹp hoặc giảm nhẹ.


NHÓM 42-10
7395: VCB, MSN cùng tăng 500 đồng/cp, số mã giảm giá trong nhóm VN30 đã giảm xuống còn 8 mã, số mã tăng giá tăng nhẹ lên 10 mã, CTG, GMD, DIG, IJC, ITA tăng 100 đồng, EIB, DRC, KDC, BVH, CII giảm nhẹ.BGM dư mua trần gần 400 nghìn cp, KSS, KTB khớp lệnh hơn 900 nghìn đơn vị, KSS dư mua trần gần 100 nghìn cp, HLA, PTL, TFF tăng trần…Trong khi đó, HNX-Index vẫn mất điểm, giảm 0,23 điểm xuống 51,87 điểm, HUT tăng trần và giao dịch mạnh, khớp lệnh trên 500 nghìn cp, SCR, NVB giao dịch hơn 2 triệu cp, SHS, VND, VCG đứng giá đồng loạt.Thanh khoản hôm nay tăng đa phần nhờ giao dịch thỏa thuận, trên sàn HoSE, các lệnh thỏa thuận trái phiếu BIDV đạt giá trị trên 350 tỷ đồng, GTT thỏa thuận 2,6 triệu cp, đạt giá trị trên 10 tỷ đồng, tổng KLGD sàn HoSe sáng nay đạt 25,8 triệu cp, tương đương 545 tỷ đồng.


NHÓM 42-11
7668: Đóng cửa phiên giao dịch 5/2/2013, Vn-Index bất ngờ bị bán mạnh cuối phiên, giảm 5.02 điểm xuống 477,36 điểm (-1,04%), trong khi đó HNX-Index cũng giảm 0,16 điểm xuống 62,77 điểm (-0,25%).Thanh khoản sàn HoSe hôm nay tăng nhẹ so với phiên trước, khớp lệnh đạt hơn 53 triệu đơn vị, tương đương 915 tỷ đồng, nhưng so với các phiên tuần trước giảm 23%.Hôm nay CII thỏa thuận 6,87 triệu cổ phiếu, VNM thỏa thuận 360 nghìn cp giá trần.Nhóm cổ phiếu VN30 phân hóa mạnh, trong khi DRC tăng trần lên 36.400 đồng/cp, dư mua trần cuối phiên hơn 66 nghìn đơnv ị, CSM tăng 1.500 đồng, HSG tăng 1.100 đồng, HPG, OGC tăng 400 đồng, thì hàng loạt cổ phiếu bluechips khác lại bị bán mạnh, BVH giảm 2.000 đồng/cp, GMD giảm 1.300 đồng, MSN, VNM giảm 1.000 đồng/cp, PVD.


NHÓM 42-12
7342: Thanh khoản của thị trường vẫn ở mức thấp khi sàn Hà Nội giao dịch được 18,4 triệu cp, tương đương 111.69 tỷ đồng, trong khi sàn HoSE giao dịch 22,3 triệu cp, tương đương 260 tỷ đồng.Chứng khoán Hòa Bình chuyển nhượng 1,6 triệu cổ phiếu, đứng giá 6.800 đồng/cp trong suốt tháng qua.Tại nhóm HNX30, ngoài ACB, LAS, PLC tăng 100 đồng, PVV tăng trần, đa phần các cổ phiếu đều đứng giá hoặc mất điểm, SHB khớp lệnh chiếm 1/6 giao dịch toàn thị trường, đạt hơn 3 triệu cp, đứng giá 4.800 đồng/cp, SCR, PVI, VND đứng giá, VCG giảm 200 đồng, PVX, KLS, BVS giảm 100 đồng.Tại nhóm Vn30, ITA cuối phiên gairm sàn, MSN giảm 2.500 đồng, VNM giảm 2.000 đồng đẩy VN-Index giảm sâu, SSI cuối phiên giảm 400 đồng xuống 14.300 đồng/cp, REE, STB, NTL, VCB…mất điểm đồng loạt, STB bất ngờ tăng 100 đồng cuối phiên.........................


NHÓM 42-13
14869: Đánh giá về phiên giao dịch 22/3, CTCK Rồng Việt (VDSC) cho biết đã xuất hiện những tín hiệu không thực sự tích cực khi (1) có gần 40% số mã đóng cửa ở mức thấp nhất phiên; (2) thanh khoản ở mức cao trong phiên hôm nay cũng là một dấu hiệu không tốt; (3) Việc đột ngột suy giảm nhanh cũng có thể làm dấy lên nỗi lo với margin trong hoàn cảnh trung bình GTGD hơn 1 tháng nay tăng hơn 30% so với trung bình thanh khoản của cả năm 2016 đồng nghĩa với việc margin cũng có thể tăng đáng kể trong Q1/2017 này; (4) Ngoài ra, hiện tại thị trường đang không có thông tin gì quá xấu tác động mà chỉ đang diễn ra theo cung – cầu bình thường nên việc bên bán đột ngột chiếm ưu thế cũng làm nhà đầu tư lo lắng .


NHÓM 43-0
1788: Tuy nhiên thanh khoản tăng đột biến so với các phiên trước, đạt 7,748 triệu đơn vị trong đợt 1; tương đương 262 tỷ đồng.
2001: Tính thanh khoản tăng lên, khối lượng giao dịch tăng gấp 4 lần so với trước đây.
11847: Thanh khoản JVC khá đột biến với 4,3 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, cao gấp 2,5 lần so với phiên hôm qua.
12011: Thanh khoản VHC tăng mạnh lên 330 nghìn đơn vị, gấp đôi so với mức trung bình 20 phiên.
12355: Thanh khoản PVS tăng vọt lên 1,87 triệu đơn vị, gấp đôi so với phiên giao dịch trước đó.
12396: Thanh khoản CII tăng vọt lên hơn 12 triệu đơn vị, tăng 60% so với phiên giao dịch trước đó.
12429: Thanh khoản DIG tăng mạnh lên 1,3 triệu đơn vị, gấp 3 lần so với phiên trước đó.
12496: Thanh khoản NT2 tăng mạnh lên 4,4 triệu đơn vị, gấp 2,4 lần so với mức trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
12498: Thanh khoản DRC cũng tăng vọt lên 223 nghìn đơn vị, gấp 3 lần so với mức trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
12645: Thanh khoản KBC tăng mạnh lên gần 6,5 triệu đơn vị, gấp hơn 5 lần so với phiên trước đó.
12667: Thanh khoản VCB tăng gấp đôi so với phiên giao dịch trước đó, đạt 1,52 triệu đơn vị.
16554: Thanh khoản mỗi phiên tăng đột biến lên khoảng 8.000 - 10.000 tỷ đồng, gấp đôi bình quân giao dịch của năm 2017.
18871: Trong khi đó, HNX-Index tăng 1,18 điểm (1,14%) lên 104,21 điểm, thanh khoản đạt 26,6 triệu đơn vị tương ứng gần 289 tỷ đồng.


NHÓM 43-1
9185: Thanh khoản 2 sàn đã hạ nhiệt so với phiên trước nhưng vẫn đạt 2.780 tỷ đồng giá trị khớp lệnh.
9324: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, thanh khoản khớp lệnh 2 sàn đạt 2.240 tỷ đồng, tăng mạnh so với phiên hôm qua.
13568: 5 phiên liên tiếp gần nhất đều đạt thanh khoản trên 2 nghìn tỷ đồng khớp lệnh sàn HoSE.
17471: Thanh khoản toàn thị trường giảm nhẹ so với phiên trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 4.000 tỷ đồng.
17666: Thanh khoản toàn thị trường tương đương phiên trước với giá trị khớp lệnh đạt gần 4.800 tỷ đồng.
17669: Thanh khoản thị trường được cải thiện đôi chút về cuối phiên sáng với giá trị khớp lệnh đạt gần 2.300 tỷ đồng.
17813: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể so với phiên trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 4.000 tỷ đồng.
18434: Thanh khoản toàn thị trường giảm so với phiên trước, giá trị giao dịch 3 sàn đạt khoảng 4.400 tỷ đồng.
18613: Thanh khoản thị trường cải thiện nhẹ so với phiên trước với giá trị giao dịch 3 sàn đạt hơn 4.000 tỷ đồng.
18837: Thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể so với buổi sáng, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 3.200 tỷ đồng.
18983: Thanh khoản thị trường tăng mạnh trong những phút cuối với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 3.000 tỷ đồng.
18992: Thanh khoản thị trường cải thiện nhẹ so với phiên cuối tuần trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn hơn 3.000 tỷ đồng.
19081: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ so với phiên trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn khoảng 1.600 tỷ đồng.
19092: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ so với những phiên gần đây, giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ khoảng 3.200 tỷ đồng.
19097: Thanh khoản sàn HoSE sáng nay đạt 1,84 nghìn tỷ đồng, cải thiện đáng kể so với sáng hôm qua.
19125: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ so với phiên trước, giá trị khớp lệnh 3 sàn hiện khoảng 1.800 tỷ đồng.
19127: Thanh khoản thị trường giảm so với những phiên gần đây, giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ còn 3.200 tỷ đồng.
19172: Thanh khoản toàn thị trường giảm so với phiên trước, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.700 tỷ đồng.
19272: Thanh khoản thị trường tăng nhẹ so với phiên trước, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.000 tỷ đồng.
19352: Thanh khoản thị trường tăng lên so với phiên trước, giá trị khớp lệnh 3 sàn hiện đạt gần 1.700 tỷ đồng.
19415: Thanh khoản thị trường tăng lên khá mạnh với giá trị khớp lệnh 3 sàn lên tới gần 5.000 tỷ đồng.
19432: Thanh khoản thị trường giảm so với phiên trước, giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt khoảng 3.000 tỷ đồng.
19952: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ so với phiên trước với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 3.500 tỷ đồng.


NHÓM 43-2
10330: Thanh khoản giảm nhẹ so với phiên hôm qua nhưng vẫn cao hơn mức trung bình 50 phiên gần nhất.
10340: Thanh khoản tăng khá so với phiên hôm qua và cao hơn 50% so với trung bình 50 phiên gần nhất.
10421: Thanh khoản xấp xỉ phiên hôm qua và tương đương với mức trung bình 50 phiên gần nhất.
10426: Thanh khoản nhỉnh hơn phiên hôm qua và cao hơn mức trung bình 50 phiên gần nhất.
10530: Thanh khoản giảm nhẹ so với phiên trước đó, và cao hơn mức trung bình 50 phiên gần nhất.
10654: Thanh khoản suy giảm so với phiên hôm qua và xấp xỉ mức trung bình 50 phiên gần nhất.


NHÓM 43-3
9304: Thanh khoản tăng mạnh trong phiên hôm nay, khối lượng khớp lệnh cả hai sàn đạt 273 triệu đv, tăng 7,2% so với phiên trước.
10880: Thanh khoản trong phiên đạt hơn 750 nghìn đơn vị, tăng mạnh so với trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
10902: Thanh khoản của VCS trong phiên đạt hơn 125 nghìn đơn vị, thấp hơn so với phiên giao dịch trước đó.
10904: Thanh khoản trong phiên khá tốt, đạt 547 nghìn đơn vị, gấp 3 lần so với khối lượng giao dịch 20 phiên gần nhất.
11190: Thanh khoản của FMC hôm nay đạt hơn 236 nghìn đơn vị, cải thiện đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây
11194: Thanh khoản của FMC hôm nay đạt hơn 236 nghìn đơn vị, cải thiện đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây.
11310: Thanh khoản của KBC trong phiên đạt hơn 10 triệu đơn vị, tăng khá mạnh so với những phiên gần đây.
11430: Thanh khoản trong phiên của GAS đạt hơn 440 nghìn đơn vị, giảm nhẹ so với những phiên giao dịch gần đây.
11465: Thanh khoản HVG trong phiên đạt gần 490 nghìn đơn vị, tăng nhẹ so với những phiên giao dịch gần đây.
11540: Thanh khoản cũng cải thiện đáng kể khi đạt hơn 2,2 triệu đơn vị, tăng mạnh so với những phiên giao dịch gần đây.
12017: Thanh khoản VNM trong phiên đạt 736 nghìn đơn vị, tăng mạnh so với trung bình những phiên giao dịch gần đây.
12034: Thanh khoản VNM trong phiên đạt 736 nghìn đơn vị, tăng mạnh so với trung bình những phiên giao dịch gần đây.
19379: Thanh khoản cũng liên tục cải thiện và phiên cuối tuần qua đạt hơn 824 nghìn đơn vị, gấp 2,5 lần bình quân 10 phiên.


NHÓM 43-4
1839: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm xuống 38 triệu đơn vị, sau khi tăng lên 46 triệu đơn vị trong phiên trước.
2782: Thanh khoản sau 3 phiên chỉ ở mức 41-42 triệu đơn vị đã tăng mạnh lên 49,8 triệu đơn vị, tương đương 1.408 tỷ đồng.
2794: Sau 2 phiên giữ ở mức 48-49 triệu đơn vị, thanh khoản lại giảm mạnh xuống 37,9 triệu đơn vị, trị giá 1.104 tỷ đồng.
4040: Thanh khoản giảm mạnh từ mức 25 triệu đơn vị của phiên trước xuống hơn 18,6 triệu đơn vị, trị giá 243 tỷ đồng.
4267: Thanh khoản giảm mạnh từ mức 52,5  triệu đơn vị phiên trước xuống còn 36,5 triệu đơn vị, trị giá 417 tỷ đồng.
6890: Thanh khoản giảm mạnh, khối lượng giao dịch sụt giảm còn 1,671 đơn vị, tương đương 12.46 triệu kip chỉ bằng 2% phiên ngày 30/08.


NHÓM 43-5
10817: Thanh khoản điển hình cho một phiên break out, đạt 1,3 triệu đơn vị, gấp 3 lần trung bình 20 phiên gần nhất.
11152: Thanh khoản của KSA trong phiên đạt hơn 612 nghìn đơn vị, vượt qua đường MA20.
11175: Thanh khoản của HCM trong phiên đạt 641 nghìn đơn vị, vượt MA20 phiên gần nhất.
11262: Thanh khoản của VCS đạt 95.700 đơn vị, vượt lên trên trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11541: Thanh khoản BIC đạt gần 390 nghìn đơn vị, vượt qua ngưỡng trung bình giao 20 phiên gần nhất.
11753: Thanh khoản VCB đạt hơn 1 triệu đơn vị, vượt lên trên ngưỡng trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.


NHÓM 43-6
2106: Thanh khoản sụt giảm mạnh với 1,6 triệu cổ phiếu được khớp trong đợt 1, tương đương 62,59 tỷ đồng, VN-Index giảm nhẹ 0,84 điểm xuống 476,75 điểm.
11267: Thanh khoản của DXG trong phiên đạt 1,2 triệu đơn vị, tăng nhẹ so với phiên trước đó.
11582: Thanh khoản các phiên sau đó đều khoảng 4 triệu cổ phiếu, tăng mạnh so với tuần trước.
16204: Thanh khoản bình quân phiên đạt 1,580 tỷ, tăng 29% trong khi số hợp đồng mở đạt 4.155 trong phiên cuối tuần, tăng 17%.


NHÓM 43-7
10051: -Thanh khoản HoSE đạt hơn 900 tỷ, thanh khoản HNX-Index đạt 265 tỷ-không nhiều đột biến so với tuần này.
11178: Thanh khoản toàn thị trường cải thiện đáng kể so với những phiên gần đây, đạt 106 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.594 tỷ đồng.
11227: Thanh khoản thị trường cải thiện nhẹ so với phiên trước đó, đạt 142 triệu đơn vị, giá trị trương ứng 2.254 tỷ đồng.
11678: Thanh khoản gần như mất hút trong phiên khi chỉ đạt 49 triệu đơn vị giá trị tương ứng 873 tỷ đồng.
11977: Thanh khoản trên 2 sàn đạt 237 triệu đơn vị, không thay đổi nhiều so với phiên trước đó.
12076: Thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể với khối lượng giao dịch tăng vọt lên 182 triệu đồng, giá trị tương ứng 2.811 tỷ đồng.
12303: Thanh khoản TCM đạt hơn 1 triệu đơn vị, cải thiện đáng kể so với 3 phiên giao dịch trước đó.
12313: Thanh khoản thị trường có phần cải thiện so với phiên trước, đạt 161 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 2.684 tỷ đồng.
12321: Thanh khoản thị trường có phần cải thiện so với phiên trước, đạt 161 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 2.684 tỷ đồng.
12363: Thanh khoản trung bình tuần qua đạt 121 triệu cổ phiếu/phiên, giá trị trung bình 2.100 tỷ đồng/phiên, tăng so với tuần trước.
12535: Thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây với 89 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 1.356 tỷ đồng.
12567: Thanh khoản thị trường có sự sụt giảm nhẹ so với phiên trước, đạt 66 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 976 tỷ đồng.
16444: Thanh khoản bình quân dự báo đạt 272 triệu USD/phiên, tăng 25% so với giá trị năm 2017.
16672: Thanh khoản bình quân dự báo đạt 272 triệu USD/phiên, tăng 25% so với giá trị năm 2017.
17346: Thanh khoản thị trường cũng cải thiện hơn so với phiên 10/07, VN30 đạt 53,41 triệu giao dịch trị giá 2.026 tỷ.


NHÓM 43-8
10207: Phiên hôm nay, thanh khoản của HAG tăng đột biến, với khối lượng khớp lệnh đạt hơn 7 triệu đơn vị.
10375: Chốt phiên, OGC tăng 100 đồng và đạt thanh khoản cao với mức khớp lệnh 5,56 triệu cổ phiếu.
10890: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 17 triệu đơn vị, số mã tăng giá là 190 mã, áp đảo so với 45 mã giảm giá.
10908: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt trên 125 triệu đơn vị, tăng khá so với những phiên gần đây.
11278: Thanh khoản của HT1 trong phiên đạt 1,2 triệu đơn vị, tăng đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây.
11297: Thanh khoản của cổ phiếu đạt hơn 14 triệu đơn vị, tăng mạnh so với trung bình 20 phiên giao dịch gần đây.
11464: Thanh khoản TMT đạt 173 nghìn đơn vị, tăng khá so với những phiên giao dịch gần đây.
11794: Thanh khoản PDR đạt 2,9 triệu đơn vị, tăng mạnh so với trung bình giao dịch gần đây.
11854: Thanh khoản PVB trong phiên đạt 723 nghìn đơn vị, cải thiện đáng kể so với mức giao dịch bình quân gần đây.
11906: Thanh khoản HHS trong phiên đạt 2,4 triệu đơn vị, thấp hơn so với những phiên giao dịch gần đây.
11933: Thanh khoản SSI đạt 7,5 triệu đơn vị, khá cao so với trung bình 20 phiên giao dịch gần đây.
11950: Thanh khoản cổ phiếu đạt 2,7 triệu đơn vị, tăng mạnh so với những phiên giao dịch gần đây.
11973: Thanh khoản VIC đạt gần 3 triệu đơn vị, tăng mạnh so với KLGD trung bình 20 phiên gần đây của cổ phiếu.
12064: Thanh khoản HHS đạt hơn 4 triệu đơn vị, cao hơn đáng kể so với những phiên gần đây.
12074: Thanh khoản HHS đạt hơn 4 triệu đơn vị, cao hơn đáng kể so với những phiên gần đây.
12081: Thanh khoản CII đạt hơn 7 triệu đơn vị, cao hơn đáng kể so với những phiên gần đây.
12116: Thanh khoản DXG đạt xấp xỉ 3,5 triệu đơn vị, tăng đáng kể so với những phiên gần đây.
12187: Thanh khoản SVC đạt 420 nghìn đơn vị, tăng khá mạnh so với những phiên gần đây.
12195: Thanh khoản VSC đạt 180 nghìn đơn vị, tăng gâp 3 lần so với mức trung bình 10 phiên giao dịch gần đây.
12229: Thanh khoản toàn phiên giao dịch đạt khoảng 3,3 triệu đơn vị, gấp gần 2 lần thanh khoản phiêm hôm qua.
12267: Thanh khoản ASM tiếp tục giảm sút so với những phiên gần đây khi chỉ đạt gần 1,75 triệu đơn vị.
12283: Thanh khoản HPG tăng mạnh lên 2,7 triệu đơn vị, cải thiện đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây.
12284: Thanh khoản HCM đạt 961 nghìn đơn vị, tăng nhje so với những phiên giao dịch gần đây.
12306: Thanh khoản BID đạt 2,9 triệu đơn vị, tăng khá mạnh so với những phiên giao dịch gần đây.
12311: Thanh khoản HPG tăng lên đôi chút so với những phiên gần đây, đạt gần 2,9 triệu đơn vị.
12332: Thanh khoản EIB cũng tăng vọt lên 2,3 triệu đơn vị, vượt trội so với những phiên giao dich gần đây.
12354: Thanh khoản cổ phiếu đạt 1,15 triệu đơn vị, tăng khá mạnh so với những phiên giao dịch gần đây.
14668: VN-Index kết phiên với 716,87 điểm (-0,05%), thanh khoản tiếp tục đạt trên 3.800 tỷ cùng KLGD trên 228 triệu cổ phiếu.
15430: REE phiên 26/06 cũng tăng 250 đồng lên 36.700 đồng với thanh khoản duy trì ở mức cao đạt gần 1,1 triệu đơn vị.
17921: FLC tăng mạnh phiên thứ 3 liên tiếp với thanh khoản cao, đạt hơn 16 triệu cổ phiếu.
18501: KBC tăng 2,3% với thanh khoản gần 5 triệu đơn vị, khá cao so với bình quân chung 10 phiên gần nhất.


NHÓM 43-9
2017: Thanh khoản tăng mạnh trong đợt 1, khi có tới gần 6,6 triệu cổ phiếu khớp lệnh, tương đương 344,65 tỷ đồng.
4976: Thanh khoản phiên này lại rơi xuống mức thấp, đạt gần 22,4 triệu cp, tương đương 385 tỷ đồng.
6918: Thanh khoản giảm mạnh trong phiên sáng nay, đạt gần 15 triệu cổ phiếu, tương đương 243 tỷ đồng.
14556: Thanh khoản sàn HSX đã tăng mạnh trở lại, đạt mức cao gần 125 triệu cổ phiếu.


NHÓM 43-10
10304: Sau phiên tăng trần hôm qua, cổ phiếu ITA điều chỉnh giảm hôm nay với thanh khoản khá cao: đạt 5,88 triệu cổ phiếu.
10962: PVC đóng cửa tăng 800đ lên 24.600đ, thanh khoản trong phiên đạt hơn 1,5 triệu đơn vị.
11039: Phiên giao dịch hôm nay, VCB giảm 800đ xuống 36.300đ, thanh khoản đạt 578 nghìn đơn vị.
11182: Cuối phiên, VN-Index tăng 5,99 điểm lên mức 596,72 điểm, thanh khoản đạt hơn 111,6 triệu cổ phiếu, giá trị lên tới 1.892 tỷ đồng.
11308: Trong phiên giao dịch hôm nay, HPG tiếp tục giảm 1.400đ xuống 45.100đ với thanh khoản hơn 1 triệu đơn vị.
12000: Kết phiên giao dịch, JVC giảm nhẹ 200đ xuống 17.100đ cùng với thanh khoản đột biến lên tới gần 12,5 triệu đơn vị.
12001: Kết phiên giao dịch, JVC giảm nhẹ 200đ xuống 17.100đ cùng với thanh khoản đột biến lên tới gần 12,5 triệu đơn vị.
12142: Kết thúc phiên giao dịch, BVH đóng cửa tại mức giá trần 62.000đ/cổ phiếu, thanh khoản toàn phiên đạt hơn 700 nghìn đơn vị.
12424: Kết phiên giao dịch, GAS tăng 3,2% lên 49.000đ, thanh khoản tăng 51% so với phiên trước đó lên 1,94 triệu đơn vị.
15131: Kết thúc giao dịch sáng SCR tăng trần khi tăng 750 đồng lên 11.800 đồng/ cổ phiếu với thanh khoản đạt 8,2 triệu đơn vị.
15199: Tuy vậy, đến hơn 10h, VN-Index tăng 0,41 điểm lên 744,51 điểm với thanh khoản hơn 96 triệu đơn vị tương đương 1.455 tỷ đồng.


NHÓM 43-11
2755: Thanh khoản trên sàn HoSe sáng nay giảm mạnh so với phiên trước, đạt gần 42,7 triệu cp, đạt giá trị 1.259 tỷ đồng.
4803: Thanh khoản tăng nhẹ so với tuần trước, đạt trung bình 76 triệu cổ phiếu/phiên trên cả hai sàn.
5163: Thanh khoản sàn HoSE sáng nay đạt 33,9 triệu cp, giảm nhẹ so với phiên trước, đạt giá trị 556 tỷ đồng.
5728: Thanh khoản sàn HoSe sáng nay tăng nhẹ so với phiên trước, đạt 40,79 triệu cp, tương đương 547 tỷ đồng.
5995: Thanh khoản đã tăng nhẹ so với 3 phiên giao dịch đầu tuần, đợt 1 đạt hơn 3 triệu cổ phiếu, tương đương hơn 37 tỷ đồng.
11069: Thanh khoản trên toàn thị trường 88,5 triệu đơn vị, tương ứng 1477,6 tỷ đồng, giảm nhẹ so với phiên trước tết nguyên đán.
11114: Thanh khoản toàn thị trường đạt 117 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.853 tỷ đồng, giảm nhẹ so với phiên trước đó.
11185: Thanh khoản trên cả 2 sàn giảm nhẹ so với phiên trước đó, đạt 145 triệu đơn vị, tương ứng 2.372 tỷ đồng.
11186: Thanh khoản thị trường tụt giảm nhẹ so với phiên trước đó, đạt hơn 75 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.206 tỷ đồng.
11271: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 128 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.018 tỷ đồng, tăng nhẹ so với phiên giao dịch trước đó.
11398: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 129 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.269 tỷ đồng, giảm nhẹ so với phiên giao dịch trước đó.
11649: Thanh khoản trên cả 2 sàn đạt 75 triệu đơn vị, giảm nhẹ so với cùng thời điểm phiên trước.
12069: Thanh khoản thị trường đạt 174 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.720 tỷ đồng, giảm nhẹ so với phiên giao dịch trước đó.
12212: Thanh khoản trên 2 sàn giảm nhẹ so với phiên giao dịch trước đó và đạt 160 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.686 tỷ đồng.
12571: Thanh khoản thị trường đạt 149 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.107 tỷ đồng, giảm nhẹ so với phine trước đó.
14578: Thanh khoản thị trường giảm mạnh (~22%) so với phiên hôm qua với 131 triệu cổ phiếu khớp lệnh, tương ứng với giá trị 2.187 tỷ đồng.
16549: Thanh khoản trên 2 sàn sụt giảm đôi chút so với phiên trước đó, chỉ còn 72 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.289 tỷ đồng.
16620: Thanh khoản thị trường khá thấp với tổng GT GDKL chỉ đạt 3.590 tỷ đồng (giảm 31,7% so với phiên hôm qua).
17463: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ so với phiên trước đó với giá trị khớp lệnh đạt khoảng 2.700 tỷ đồng.
17722: Thanh khoản thị trường thấp hơn cùng kỳ phiên trước với giá trị khớp lệnh hiện đạt gần 1.000 tỷ đồng.
19528: Thanh khoản trung bình chỉ đạt khoảng 4,9 nghìn tỷ đồng/ phiên – giảm 6% so với cùng kỳ năm ngoái.


NHÓM 43-12
1214: Đáng chú ý, thanh khoản bắt đầu tăng trở lại so với phiên giao dịch trước, đạt 52,65 triệu cổ phiếu, mức tăng 20%, đạt 1.764,15 tỷ đồng.
6178: Đáng chú ý, thanh khoản phiên này tăng nhẹ so với cùng thời điểm phiên trước, đạt 54 triệu cp, tương đương hơn 800 tỷ đồng.
9237: HNX chốt phiên đạt 80,35 điểm, giảm nhẹ 0,11 điểm so với phiên trước và thanh khoản đạt 676 tỷ đồng.
11110: Thanh khoản VCB trong phiên hôm nay đạt hơn 700 nghìn đơn vị, không thay đổi nhiều so với phiên trước đó.
11561: Thanh khoản của FIT đạt gần 4,3 triệu đơn vị trong phiên, giảm nhẹ so với phiên trước đó.
11761: Thanh khoản MSN trong phiên đạt hơn 93 nghìn đơn vị, giảm đáng kể so với phiên giao dịch trước đó.
12030: Thanh khoản TMT đạt hơn 33 nghìn đơn vị, giảm mạnh so với mức gần 60 nghìn vào phiên giao dịch hôm qua.
12136: Thanh khoản toàn thị trường đạt 192 triệu cổ phiếu, giảm nhẹ so với phiên giao dịch trước đó.
12152: Thanh khoản OGC trong phiên đạt hơn 6 triệu đơn vị, giảm đáng kể so với phiên giao dịch cuối tuần trước.
12188: Mặc dù tăng mạnh nhưng thanh khoản BVH lại khá thấp, chỉ đạt gần 300 nghìn đơn vị trong phiên.
12371: Thanh khoản HCM không quá lớn với chỉ 1,5 triệu đơn vị, giảm 25% so với phiên giao dịch trước đó.
12406: Thanh khoản KBC giảm một nửa so với phiên giao dịch trước đó và chỉ đạt 1,9 triệu đơn vị.
15253: Cổ phiếu VNM giảm đáng kể khi giảm đến 2.000 đồng xuống còn 149.700 đồng với thanh khoản đạt 460.900 đơn vị.
16027: Phiên sáng nay, GTN có lúc đạt 16.600 đồng với thanh khoản tính đến 10h05' đạt hơn 270 nghìn đơn vị.
17050: Vì thế thanh khoản phiên hôm qua tiếp tục giảm, giá trị giao dịch khớp lệnh chỉ đạt 3.300 tỷ đồng (phiên trước đó đạt 3.900 tỷ đồng).
17080: Thanh khoản phiên sáng nay chỉ đạt gần 800 nghìn cổ phiếu so với mức mấy triệu cổ phiếu của các phiên trước.
19570: Thanh khoản tăng nhẹ so với tuần giao dịch trước đó với hơn 924 triệu cổ phiếu được giao dịch khớp lệnh.


NHÓM 43-13
7509: Trong phiên giao dịch ngày 26/12, VnIndex đóng cửa ở mức 406,1 điểm, thanh khoản 59,6 triệu cổ phiếu, trị giá 867 tỷ đồng.
10655: Cuối cùng, VN-Index chốt phiên tại 574.88 điểm (+1%) với thanh khoản cải thiện lên mức 111.4 triệu cổ (+17%), tương đương 1,875 tỷ đồng giá trị (+17.4%).
11831: Chốt phiên giao dịch, AVF đạt thanh khoản 1,2 triệu cổ phiếu với mức giá trần lên 800 đồng/cổ phiếu.


NHÓM 43-14
9293: Thanh khoản khớp lệnh phiên 11/3 đạt 3.540 tỷ đồng, tăng 26% so với phiên ngày hôm qua.
9322: Thanh khoản khớp lệnh cả 2 sàn đạt 3.930 tỷ đồng, tăng 30% so với phiên hôm qua.
12308: So với 1.712 tỷ đồng khớp lệnh hôm qua thì thanh khoản hôm nay tăng vọt.


NHÓM 43-15
1387: Thanh khoản tăng 3 lần so với phiên giao dịch liền trước với 333.899 đơn vị được chuyển nhượng, tương đương 3,62 tỷ đồng.
1596: Thanh khoản trên sàn tiếp tục tăng so với phiên trước, đạt 85,58 triệu cổ phiếu, tương đương 3.857 tỷ đồng.
2041: Thanh khoản tăng nhẹ so với phiên trước, đạt 52,73 triệu cổ p hiếu, tương đương 2327,83 tỷ đồng.
2063: Thanh khoản giảm so với phiên trước, đạt 33,63 triệu cổ phiếu, tương đương 1.449 tỷ đồng.
2203: Thanh khoản tăng nhẹ so với phiên trước, đạt hơn 27 triệu cổ phiếu, tương đương 1.102,17 tỷ đồng.
2706: Thanh khoản phiên này tiếp tục giảm nhẹ so với phiên trước, đạt 46.6 triệu cp, tương đương 1,452.52 tỷ đồng.
2839: Thanh khoản thấp, đạt 37,42 triệu đơn vị, tương đương 1.166 tỷ đồng, giảm 13% về khối lượng so với phiên trước.
7211: Thanh khoản tăng nhẹ so với phiên trước với 2,16 triệu cổ phiếu khớp lệnh, giá trị đạt 23,32 tỷ đồng.
11281: Thanh khoản của cổ phiếu đạt gần 1 triệu đơn vị, tăng nhẹ so với phiên trước đó.
12097: Thanh khoản toàn phiên đạt 2,7 triệu cổ, giảm khoảng 33% so với phiên trước đó.
12422: Thanh khoản VCB giảm 38% so với phiên trước và chỉ đạt 1,3 triệu đơn vị.
13619: Thanh khoản thị trường giảm so với phiên trước, chỉ còn 180 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.855 tỷ đồng.


NHÓM 43-16
9660: Thanh khoản ở mức trung bình, đạt 99,8 triệu cổ phiếu bằng với KLGD bình quân 10 phiên gần đây.
9694: Thanh khoản ở mức trung bình khá đạt 114 triệu cổ phiếu cao hơn 14% so với KLGD bình quân 10 phiên gần đây.
10657: Thanh khoản cũng cải thiện mạnh với mức khớp lệnh 2,7 triệu cổ phiếu-gấp khoảng hơn 3 lần trung bình 10 phiên.
11089: Thanh khoản VCB trong phiên đạt gần 750 nghìn đơn vị, vẫn thấp hơn trung bình 20 phiên gần nhất.
11111: Thanh khoản của VHC đạt hơn 215 nghìn đơn vị, thấp hơn trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11270: Thanh khoản của HLD đạt 303 nghìn đơn vị, cao hơn so với trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11760: Thanh khoản TMT đạt hơn 73 nghìn đơn vị, duy trì trên mức trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11780: Thanh khoản CII đạt hơn 4,6 triệu đơn vị, tiếp tục duy trì trên ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất.
18896: Thanh khoản của cổ phiếu ở mức thấp, duy trì ở 100 đơn vị mỗi phiên, cá biệt có phiên đạt 1.000 cổ phiếu.
19756: Thanh khoản mỗi phiên bình quân đạt hơn 1.000 cổ phiếu, ngày 13/12 khối lượng giao dịch đạt 3.400 đơn vị.


NHÓM 43-17
9316: Thanh khoản sáng nay đạt 1.753 tỷ đồng, tăng nhẹ so với chốt phiên sáng hôm qua.
11809: Thanh khoản VCB đạt 556 nghìn đơn vị, tăng nhẹ so với phiên trước đó.
11825: Thanh khoản kết thúc phiên giao dịch chỉ ~1.500 tỷ đồng, giảm 14,2% so với hôm qua.
11898: Thanh khoản DAG trong phiên đạt 836 nghìn đơn vị, tăng nhẹ so với phiên trước đó.
12114: Thanh khoản BVH đạt 487 nghìn đơn vị, giảm nhẹ so với phiên giao dịch trước đó.
12274: Thanh khoản toàn phiên đạt 893 nghìn đơn vị, giảm nhẹ so với phiên hôm qua.
12276: Thanh khoản BVH đạt 260 nghìn cổ phiếu, hầu như không biến động so với phiên hôm qua.
12325: Thanh khoản BVH đạt 447 nghìn đơn vị, giảm nhẹ so với phiên giao dịch trước đó.
12349: Thanh khoản VCB đạt hơn 1 triệu đơn vị, giảm 30% so với phiên giao dịch hôm qua.
12368: Thanh khoản GAS đạt hơn 1 triệu đơn vị, giảm nhẹ so với phiên giao dịch trước đó.
12395: Thanh khoản BID giảm 40% so với phiên giao dịch trước đó, đạt 2,32 triệu đơn vị.
12404: Thanh khoản GAS tăng nhẹ so với phiên trước và đạt 675 nghìn đơn vị.
12423: Thanh khoản BVH trong phiên đạt 442 nghìn đơn vị, giảm 24% so với phiên trước đó.
12469: Thanh khoản SSI tăng 40% so với phiên trước đó lên 3,5 triệu đơn vị.
12563: Thanh khoản NT2 đạt xấp xỉ 750 nghìn đơn vị, tăng nhẹ so với phiên giao dịch hôm qua.
12564: Thanh khoản CEO đạt 1,9 triệu đơn vị, tăng 28% so với phiên giao dịch trước đó.
12598: Thanh khoản HBC đạt 640 nghìn đơn vị, tăng 20% so với phiên trước đó.
12668: Thanh khoản BVH đạt 1,18 triệu đơn vị, tăng 85% so với phiên giao dịch trước đó.
18348: Khối ngoại bán ròng và thanh thanh khoản giảm nhẹ so với phiên hôm qua.


NHÓM 43-18
10818: - Thanh khoản tăng mạnh mẽ lên hơn 1,2 triệu cổ phiếu, gấp hơn 4 lần mức trung bình 20 phiên gần nhất.
10856: Thanh khoản trong phiên khá đột biến, đạt hơn 9,5 triệu đơn vị, gấp 3,5 lần KLGD bình quân 20 phiên gần nhất.
10885: Thanh khoản đạt hơn 1 triệu đơn vị, gấp hơn 6 lần KLGD 20 phiên gần nhất.


NHÓM 43-19
9265: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, hai sàn đạt thanh khoản gần 1.600 tỷ đồng.
9863: Phiên hôm nay, HoSE đạt gần 1.066 tỷ đồng thanh khoản với khối lượng khớp đạt 62,54 triệu cổ phiếu.
10017: Đóng cửa phiên giao dịch, HoSE đạt thanh khoản 1.442 tỷ đồng với khối lượng đạt 96,55 triệu cổ phiếu.
10767: Sàn HoSE hôm nay đạt thanh khoản 1.460 tỷ đồng-giảm mạnh so với phiên hôm qua.
11935: Thanh khoản trên 2 sàn đạt 184 triệu đơn vị, tương đương với phiên giao dịch trước đó.
12045: Thanh khoản thị trường tăng mạnh trong phiên giao dịch hôm nay, đạt 213 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 3.910 tỷ đồng.
17282: Thanh khoản trên thị trường giảm xuống mức bình quân 242 triệu USD mỗi phiên.


NHÓM 44-0
4546: “Chiết khấu cao cũng làm cho rủi ro thanh khoản tăng lên đáng kể.
4887: Thanh khoản cao đồng nghĩa với khả năng thanh lý danh mục cầm cố thuận lợi.
12759: Đồng thời, thanh khoản cũng phải được duy trì đều đặn hơn.


NHÓM 44-1
19: Vì thế giao dịch được thực hiện nhiều hơn, góp phần tăng tính thanh khoản của thị trường.
394: Đồng thời, phải tính đến cả 2 yếu tố: ổn định thị trường và tăng tính thanh khoản.
1011: Tính thanh khoản của hệ thống được mong đợi sẽ dần quay trở lại.
1317: Có những phương thức giúp nâng cao đáng kể tính thanh khoản của thị trường.
1422: Như vậy, khả năng thanh khoản của thị trường chứng khoán sẽ được cải thiện đáng kể trong tháng 9.
1592: Tuy nhiên, VNDirect lại quan tâm nhiều hơn tới tính thanh khoản của thị trường.
1616: Tính thanh khoản của TTCK Việt Nam được cải thiện mạnh trong thời gian qua.
1672: Từ đó, TTCK Việt Nam sẽ có tính thanh khoản cao hơn.
2470: Việc triển khai giao dịch trực tuyến trên HNX đã góp phần cải thiện rõ rệt tính thanh khoản.
2781: Ngoài ra, tính thanh khoản của thị trường sẽ được tăng lên nhiều lần.
3813: Nhà đầu tư sẽ giao dịch nhiều hơn, thúc đẩy thanh khoản của cả thị trường.
4137: Thanh khoản trong hệ thống NHTM trong thời gian qua là rất tốt.
10373: >>Phó TGĐ HSC: Thị trường phái sinh sẽ làm thanh khoản tăng gấp 2 -3 lần hiện tại
10404: Thanh khoản thị trường sẽ biến động ra sao khi có thêm sản phẩm ETF?
12256: Mặt khác, chúng ta sẽ tăng tính thanh khoản và độ hấp dẫn của của TTCK Việt Nam.
16075: Thanh khoản thị trường Việt Nam tầm 200 triệu USD/ngày; Thái Lan tầm1,5 – 2 tỷ USD/ngày.
16106: Thị trường chứng khoán phái sinh hoạt động hiệu quả hơn đồng thời tính thanh khoản cũng gia tăng đáng kể.
16825: Việt Nam hiện nay có tính thanh khoản tốt hơn Philippines - một thị trường mới nổi.
17114: Thanh khoản thị trường tập trung vào hợp đồng kỳ hạn ngắn, đặc biệt khi thị trường cơ sở biến động.
18752: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện do hoạt động cơ cấu danh mục ETF.
19742: Thanh khoản thị trường sẽ được cải thiện đáng kể sau khi nâng hạng.


NHÓM 44-2
17756: Chính thanh khoản mới khiến thị trường chuyển động".
19075: Chính thanh khoản mới khiến thị trường chuyển động".
19735: Chính thanh khoản mới khiến thị trường chuyển động".


NHÓM 44-3
352: Bởi vì, với biên độ hiện tại, không đảm bảo tính thanh khoản cho thị trường.
357: Tăng thêm tính thanh khoản cho thị trường và chặn đứng đà giảm sút của TTCK.
746: Điều này, ít ra cũng bảo đảm cho tính thanh khoản.
835: Điều này sẽ tạo nên tính thanh khoản cho thị trường.
1171: Tính thanh khoản sẽ tiếp tục là yếu tố hỗ trợ cho thị trường.
1267: Sự hồi phục của TTCK cần có tính thanh khoản để duy trì.
1544: Điều này tạo ra tính thanh khoản cao cho thị trường.
2432: Việc tăng tính thanh khoản cho thị trường sẽ có tác dụng thúc đẩy thị trường tăng trưởng.
3634: Việc này sẽ góp phần tăng tính thanh khoản trên thị trường.
4497: Điều này sẽ tăng tính thanh khoản cho thị trường.
5830: Điều này sẽ giúp làm tăng tính thanh khoản của TTCK lên.
5949: Điều này cũng sẽ làm tăng tính thanh khoản cho thị trường.
6889: Điều này sẽ góp phần làm tăng thanh khoản cho TTCK.
6992: Điều này sẽ giúp tăng tính thanh khoản của thị trường.
7803: Điều này giúp tăng tính thanh khoản của thị trường.
18472: Tăng cường tính thanh khoản cho thị trường


NHÓM 44-4
3856: Thứ ba, các chính sách kinh tế vĩ mô tác động đến thanh khoản.
7254: Chứng khoán BIDV-BSC: Nút thắt thanh khoản được gỡ
13875: Điều này giúp thanh khoản hệ thống dồi dào, lãi suất liên ngân hàng thấp kỷ lục.
16056: Chính sách nới lỏng tiền tệ thẩm thấu và giúp thanh khoản hồi phục.
16061: Chính sách nới lỏng tiền tệ thẩm thấu và giúp thanh khoản hồi phục.
18165: Những dòng vốn mới từ các công ty chứng khoán giúp hỗ trợ thanh khoản
18188: Dòng vốn công ty chứng khoán sẽ hỗ trợ thanh khoản


NHÓM 44-5
695: Tăng thanh khoản cho thị trường
4233: Tăng thanh khoản cho thị trường
6532: Tăng thanh khoản cho thị trường chứng khoán


NHÓM 44-6
81: Thông tin mờám làm giảm tính thanh khoản
85: Thông tin mờ ám làm giảm tính thanh khoản
557: Tính thanh khoản của VF1 và các CCQ
571: Tính thanh khoản của chứng khoán đang gia tăng rõ rệt.
6210: Do đó tính thanh khoản sẽ được nâng lên.
9535: Thúc đẩy tính thanh khoản trên thị trường thứ cấp


NHÓM 44-7
4914: Chứng khoán Dầu khí-PSI: Giải ngân khi có tín hiệu từ thanh khoản
6544: Chứng khoán Dầu khí-PSI: Chờ thanh khoản trước khi tham gia thị trường
11315: Trả cổ tức trước thềm ĐHCĐ, nhà đầu tư đợi chờ thanh khoản thị trường cải thiện


NHÓM 44-8
3: Khi tính thanh khoản trở nên "hàng hiếm" thị trường biến thành Casino.
98: Khi tính thanh khoản trở nên "hàng hiếm" thị trường biến thành Casino.
8013: Thanh khoản thị trường chứng khoán xuống thấp, nguồn thu từ hoạt động môi giới eo hẹp dần.
15544: Đội lái tiếp tục vòng quay cổ phiếu, tạo thanh khoản và thoát hàng.
15639: Khi thị trường có thanh khoản cao thì cơ hội đầu tư lớn hơn.
16113: Đội lái tiếp tục vòng quay cổ phiếu, tạo thanh khoản và thoát hàng.


NHÓM 44-9
4372: Điều này có nghĩa thị trường sẽ không tăng mạnh trừ khi thanh khoản được cải thiện.
5147: Việt Nam cần phát triển chuyên sâu và tăng thanh khoản cho thị trường vốn.
6467: Điều này sẽ làm tăng quá trình luân chuyển vốn, tăng thanh khoản của thị trường.
6476: Điều này giúp thanh khoản của hệ thống NHTM bớt căng thẳng hơn;
7129: Quỹ ETF ra đời có làm tăng thanh khoản cho thị trường không?
8432: Việc ngừng bán USD có thể giúp cải thiện thanh khoản trên thị trường liên ngân hàng.
11637: Nếu sửa đổi thông tư 58, thanh khoản thị trường, hoạt động M&A sẽ tăng mạnh
12287: Khi đó, thanh khoản và quy mô cũng được dự đoán tăng theo.
12517: Điều đó sẽ được minh chứng bằng thanh khoản.
13080: Điều này gia tăng thanh khoản cho thị trường và tăng hiệu quả nền kinh tế trong dài hạn.
15509: Quy mô và thanh khoản thị trường đang tăng vọt, thông điệp tăng trưởng kinh tế rõ ràng.
16690: Thanh khoản cải thiện tạo nền tảng cho hoạt động đầu tư luân chuyển đón đầu KQKD quý 1.


NHÓM 44-10
1972: Thanh khoản tăng vọt và câu hỏi về đòn bẩy tài chính
13263: Thanh khoản phù hợp với hoạt động đầu tư
13801: Thanh khoản cũng góp phần tạo giá trị cho cổ phiếu.
15737: Thanh khoản của thị trường phái sinh cũng gia tăng nhanh chóng.


NHÓM 44-11
392: Mở biên độ ra là tăng thanh khoản nhưng rủi ro sẽ lớn hơn.
505: Thị trường lập tức giảm thanh khoản, tâm lý bán tháo được ngăn chặn.
1809: Qua đó, giúp dòng tiền quay vòng nhanh, thị trường thanh khoản tốt hơn.
4348: Thanh khoản càng giảm, chắc chắn lượng bán ra sẽ gia tăng.
5156: Thị trường qua đó sẽ lấy lại thanh khoản và ấm lên.
5969: Vô hình trung, quy định mới đang làm giảm thanh khoản trên thị trường.
6638: Hoạt động mua bắt đáy gia tăng giúp thanh khoản được cải thiện nhẹ.
9031: Hàng loạt quy định mới tăng thanh khoản thị trường
9873: Góp phần lớn vào thanh khoản thị trường hôm nay là dòng tiền giao dịch thoả thuận.
9965: Việc này sẽ làm thanh khoản thị trường tăng lên rất mạnh.
10630: Đủ lượng để tạo ra thanh khoản tốt trên thị trường
11813: Áp lực bán gia tăng đã giúp thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể.
16521: Qua đó, kích thích thanh khoản thị trường.
17885: Ngoài ra, việc này còn góp phần tăng thanh khoản trên thị trường".


NHÓM 44-12
11155: Thanh khoản cải thiện mạnh tạo hứng khởi cho thị trường.
11158: Thanh khoản cải thiện mạnh tạo hứng khởi cho thị trường.


NHÓM 44-13
2350: Cho phép bán chứng khoán T+2 sẽ giúp TTCK tăng tính thanh khoản đáng kể.
2361: Phương thức này cũng sẽ góp phần tạo thêm thanh khoản cho thị trường.
2447: Qua đó, góp phần hỗ trợ tính thanh khoản cho thị trường và gia tăng cơ hội cho NDT.
2537: Và tất nhiên là nhiều khả năng NHNN sẽ tiếp tục bơm thanh khoản cho thị trường.
3853: Sản phẩm margin cũng góp phần rất lớn vào việc nâng cao thanh khoản.
3961: Do vậy, lệnh MP sẽ góp phần làm gia tăng thanh khoản cho thị trường.
4130: Do vậy, lệnh MP sẽ góp phần làm gia tăng thanh khoản cho thị trường;
5679: Kỳ vọng vào việc kéo dài thời gian giao dịch để gia tăng thanh khoản cũng rất mơ hồ.
5792: Thực tế, kéo dài thời gian giao dịch chưa đủ để thúc đẩy thanh khoản TTCK.
5793: Nó sẽ là tiền để để thanh khoản thị trường có cơ sở cải thiện hơn.
6305: Đồng thời, HOSE cũng kỳ vọng lệnh thị trường sẽ góp phần nâng cao thanh khoản cho thị trường.
6854: Công ty kỳ vọng, việc rút ngắn thời gian giao dịch sẽ giúp cải thiện thanh khoản của thị trường
7653: Vì vậy, có thể hiểu NVS được kỳ vọng làm tăng thanh khoản cho toàn thị trường.
8982: Điều này thực sự đã phần nào góp phần giúp thanh khoản thị trường được cải thiện.
10108: Các siêu thanh khoản cũng góp phần đáng kể tạo nên sự nhộn nhịp cho thị trường.
18907: CW được kỳ vọng sẽ thúc đẩy thanh khoản thị trường, vốn đang thấp.
19384: Thanh khoản cần tiếp tục cải thiện để hỗ trợ cho đà tăng của thị trường.
19714: Kỳ vọng về việc cổ phần hoá giúp thúc đẩy thanh khoản thị trường đang dần phai nhạt.


NHÓM 44-14
356: - Bổ sung khả năng thanh khoản cho các ngân hàng thương mại.
3772: Hơn nữa, thanh khoản tiền đồng trong hệ thống ngân hàng cũng khá căng thẳng.
5620: Các ngân hàng sẽ tiếp tục đối mặt với tình trạng kém thanh khoản.
18316: Trong khi đó, EIB khả năng đáp ứng yêu cầu về thanh khoản.


NHÓM 44-15
4477: Chứng khoán VNDirect-VNDS: Nhìn thanh khoản để giải ngân
4577: Chứng khoán VNDirect-VNDS: Ưu tiên giải ngân cho cổ phiếu thanh khoản tốt
4681: Chứng khoán Vietcombank-VCBS: Có thể giải ngân vào những cổ phiếu thanh khoản cao
4765: Chứng khoán VNDirect-VNDS: “Canh” thanh khoản để giải ngân 1 phần danh mục
5308: Chứng khoán VNDirect-VNDS: Dòng tiền chỉ xoay quanh mã thanh khoản tốt
6086: Chứng khoán BIDV-BSC: Việc giải ngân chỉ nên được thúc đẩy nếu thanh khoản cải thiện


NHÓM 44-16
2418: Thị trường hiện tại chỉ chờ dấu hiệu từ thanh khoản được cải thiện.
2847: Diễn biến này đang ảnh hưởng đến nỗ lực cải thiện tính thanh khoản cho TTCK.
3288: Do đó, thanh khoản có cơ hội được cải thiện trong tháng 12.
3572: Kết quả kinh doanh 2010: Chưa được dòng tiền đầu cơ quan tâm trong điều kiện thanh khoản thấp
3666: Năm 2011 kinh tế vĩ mô được dự báo khó khăn, thị trường chứng khoán sẽ ảm đạm, thanh khoản kém.
3678: Tính thanh khoản được cải thiện, thị trường sẽ có tác động tích cực hơn rất nhiều.
4006: Chỉ khi nào thanh khoản được cải thiện, thị trường mới có cơ hội phục hồi.
4344: Thị trường chỉ có thể phục hồi bền vững khi nào thanh khoản được cải thiện mạnh.
5641: Vấn đề nhạy cảm này đã gián tiếp tác động tới thanh khoản thị trường.
6356: Chứng khoán FPT-FPTS: Thị trường tăng bền vững thì thanh khoản cũng phải được cải thiện
6416: Nhưng nếu thời gian tới tình hình thanh khoản không được cải thiện, làm sao thị trường thăng hoa được?
8523: Chứng khoán BIDV-BSC: Thanh khoản thị trường chưa được cải thiện rõ nét
9270: Khi thị trường thanh khoản thấp sẽ ảnh hưởng đến thu nhập tương đối nhiều.
12840: Nhờ vậy, thanh khoản của thị trường được hưởng lợi theo 2 hướng:
13852: Thay đổi bước giá có giúp thanh khoản cải thiện?
13885: Liệu thanh khoản thị trường thời gian tới có được cải thiện?
14502: Thị trường trái phiếu Chính phủ Nhật Bản có tính thanh khoản rất tốt.
19595: Thanh khoản cải thiện dần, hoạt động luân chuyển ngành rõ rệt hơn.
19824: Do đó, thanh khoản thị trường sẽ chưa có nhiều cải thiện trong năm 2020.


NHÓM 44-17
63: Khi cổ phiếu tham gia thị trường, tính thanh khoản sẽ tốt hơn.
315: Tính thanh khoản của thị trường có thể sẽ khó cải thiện trong tình hình hiện nay.
316: Tính thanh khoản của thị trường có thể sẽ khó cải thiện trong tình hình hiện nay.
849: Tính thanh khoản của thị trường đang ngày càng kém đi.
1315: Chứng khoán Tp.HCM: tính thanh khoản của thị trường có thể sẽ còn tiếp tục mất đi.
1371: Tính thanh khoản của thị trường do vậy sẽ yếu đi.
3404: Năm 2011, thanh khoản thị trường sẽ có thể cải thiện.
3848: Có nhiều cách để cải thiện thanh khoản của TTCK.
4750: Sự cải thiện thực sự của thanh khoản cuối cùng đã đến.
5495: Sức cầu và thanh khoản của thị trường càng sụt giảm.
5599: Như thế thanh khoản thị trường sẽ được cải thiện đáng kể.
5680: Vấn đề thanh khoản liên quan đến dòng tiền và xu hướng thị trường.
6487: Thanh khoản sẽ là yếu tố quan trọng để đánh giá giai đoạn phục hồi của thị trường.
6653: Tổng cầu tăng thì thanh khoản của nền kinh tế sẽ tốt hơn.
7967: Có thanh khoản thị trường sẽ ổn định và đi lên.
8214: Tăng thanh khoản thị trường nhưng sẽ có những áp lực nhất định
10126: Thanh khoản tiếp tục ổn định nên thị trường còn cơ hội đi lên tiếp.
10314: Mức độ thanh khoản của ETF sẽ phụ thuộc vào những yếu tố:
14492: Thị trường mới nổi yêu cầu về thanh khoản, quy mô, minh bạch.
16522: Hiện thanh khoản của thị trường đã tốt rồi.
17174: TTCK Việt Nam "hụt hơi" về thanh khoản
18095: Thanh khoản tụt áp và cạn kiệt thông tin hỗ trợ thị trường.


NHÓM 44-18
1792: Việc tăng lãi suất cơ bản chỉ là giúp các ngân hàng có thanh khoản.
3451: Thứ hai, dòng tiền và thanh khoản quay trở lại thời kỳ tích lũy?.
8436: Bên cạnh đó là sự kỳ vọng về gia tăng thanh khoản.
17757: Thanh khoản là sự tăng lên hoặc thu hẹp của tiền, đặc biệt là tín dụng.
19076: Thanh khoản là sự tăng lên hoặc thu hẹp của tiền, đặc biệt là tín dụng.
19736: Thanh khoản là sự tăng lên hoặc thu hẹp của tiền, đặc biệt là tín dụng.


NHÓM 44-19
5272: Chứng khoán Habubank-HBBS: Thanh khoản cần thời gian kiểm nghiệm


NHÓM 45-0
12010: Thanh khoản TCM tăng mạnh lên 1,45 triệu đơn vị và đây là phiên khớp lệnh cao nhất của TCM từ tháng 11/2014 tới nay.
12102: Thanh khoản cổ phiếu tăng mạnh lên gần 7,5 triệu đơn vị và đây là KLGD cao nhất trong 2 tháng trở lại đây.
12107: Thanh khoản cổ phiếu tăng mạnh lên gần 7,5 triệu đơn vị và đây là KLGD cao nhất trong 2 tháng trở lại đây.
12468: Thanh khoản BID tăng mạnh lên 4,3 triệu đơn vị, cao gấp đôi phiên trước và là mức cao nhất trong nhiều phiên giao dịch trở lại đây.
12644: Thanh khoản HVG đạt 3,4 triệu đơn vị và đây cũng là phiên khớp lệnh tốt nhất của cổ phiếu trong hơn 2 tháng trở lại đây.


NHÓM 45-1
2178: Thị trường tăng điểm nhưng thanh khoản lại giảm mạnh khi chỉ có 8,7 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 285 tỷ đồng, giảm 1/3 so với hôm qua.
10041: HQC chốt phiên giảm 100 đồng và thanh khoản cổ phiếu này hôm nay khá cao, đạt 3,87 triệu đơn vị và VHG giảm 200 đồng với khớp lệnh 2,76 triệu cổ phiếu.
10350: Tuy nhiên, trong phiên 18/09, dù chỉ số giảm mạnh nhưng thanh khoản lại thấp nhất tuần: gần 163 triệu cổ phiếu được khớp lệnh tương đương 2.883 tỷ đồng.
11418: Phiên giao dịch 26/03 HAI giảm sàn, phiên 27/03 tiếp tục giảm 3,8% , thanh khoản đều đột biến hơn 12 triệu cổ phiếu, tăng mạnh so với trung bình trước đó.
11497: Tuy nhiên, khá bất ngờ khi giá cổ phiếu này lại giảm mạnh trong 2 phiên giao dịch đầu tiên với thanh khoản đạt 3,8 triệu và 2,2 triệu cổ phiếu.
11631: Thanh khoản hôm nay tăng mạnh hơn so vói các phiên trước khi đạt hơn 99 triệu cổ bên HO và 51 triệu cổ bên HA.
11651: Tuy nhiên, thanh khoản của CII lại tụt giảm khá mạnh trong phiên giao dịch hôm nay khi chỉ đạt hơn 1,8 triệu đơn vị.
12016: Thanh khoản cổ phiếu đạt 615 nghìn đơn vị và giảm đáng kể so với phiên thứ 6 tuần trước khi mà các quỹ ETF cơ cấu danh mục.
12077: Thanh khoản trên thị trường tiếp tục sụt giảm so với phiên giao dịch hôm qua khi chỉ đạt 90 triệu đơn vị, trong đó JVC đã giao dịch đến 12 triệu đơn vị.
12126: BVH đã có một phiên bứt phá về khối lượng với thanh khoản toàn phiên đạt hơn 1,2 triệu cổ phiếu, gấp hơn 2 lần phiên hôm qua.
12228: Kết thúc phiên giao dịch, thanh khoản của ITQ đạt 942 nghìn cổ phiếu, tăng mạnh so với khoảng thời gian giao dịch rất ảm đạm trước đó.
12244: Kết thúc phiên giao dịch, thanh khoản của ITQ đạt 942 nghìn cổ phiếu, tăng mạnh so với khoảng thời gian giao dịch rất ảm đạm trước đó.
12265: Thanh khoản có tăng nhẹ hơn phiên trước nhưng vẫn ở mức thấp với 108,4 triệu cổ phiếu trên HSX và 4,8 triệu cổ trên HNX.
13019: Phiên hôm qua, với thanh khoản đạt hơn 100 triệu cổ phiếu nhưng khối lượng đặt bán áp đảo đặt mua đã khiến nhiều nhà đầu tư lo ngại.
13131: Tương tự, HAG cũng có ngày giao dịch khá tích cực khi tăng trần lên 8.300đ với thanh khoản đạt hơn 15 triệu cổ phiếu.
14843: Cuối phiên, lượng dư mua sàn vẫn còn hơn 70 nghìn cổ phiếu, là mức khá cao so với thanh khoản của cổ phiếu này.
15967: Thị trường biến động khá lình xình với nền tảng thanh khoản sụt giảm trở lại, chỉ đạt 149 triệu cổ phiếu trên HSX và 64 triệu cổ phiếu tại HNX.
16239: Nếu trừ đi giao dịch thỏa thuận thì thanh khoản thấp hơn so với các phiên trước với số lượng cổ phiếu giảm giá áp đảo số cổ phiếu tăng giá.


NHÓM 45-2
10290: Cổ phiếu này đã giảm phiên thứ 3 liên tiếp và mới buổi sáng thì thanh khoản đã gấp 3 lần phiên hôm qua với 1,56 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
10688: Trong đó, khối lượng của HQC tăng vọt lên mức 5,5 triệu cổ phiếu sau 4 phiên đứng giá với thanh khoản loanh quanh 1 – 2 triệu đơn vị.
11754: Đóng cửa phiên giao dịch, FLC tăng 500đ lên 10.000đ, Thanh khoản FLC phiên hôm nay đạt hơn 12 triệu đơn vị, dẫn đầu toàn thị trường.
11816: Sau 7 phiên giảm sàn liên tục với mức thanh khoản èo uốt thì đột nhiên trong ngày đầu tuần 11/05/2015, OGC khớp lệnh lên tới 23,4 triệu cổ phiếu.
11876: Đóng cửa phiên giao dịch 25/5, VIX đã tăng trần lên 11.600đ với thanh khoản đạt gần 1,6 triệu đơn vị và còn dư mua hơn 4 triệu đơn vị.
12095: Kết thúc phiên giao dịch, HHS tăng 1.100đ lên 21.500đ, thanh khoản đạt 7,7 triệu cổ phiếu, chấm dứt chuỗi 3 phiên giảm sàn trước đó.
12144: Thanh khoản toàn phiên hôm nay của SSI đã tăng trở lại sau 3 phiên giảm liên tiếp, đạt hơn 9 triệu đơn vị, chỉ xếp sau CII tại HOSE.
12216: Phiên giao dịch hôm nay, KDC đã tăng kịch biên độ lên 50.500đ với thanh khoản hơn 8 triệu đơn vị, xác lập mức KLGD cao kỷ lục kể từ khi niêm yết.
12218: Phiên giao dịch hôm nay, KDC đã tăng kịch biên độ lên 50.500đ với thanh khoản hơn 8 triệu đơn vị, xác lập mức KLGD cao kỷ lục kể từ khi niêm yết.
12419: Thanh khoản SSI tăng vọt lên 12 triệu đơn vị, gấp 4 lần phiên giao dịch trước đó và cuối phiên vẫn còn dư mua trần.
13445: Giá cổ phiếu GTN tuần qua tăng khá nhanh từ 15.900 đồng/cp lên 17.400 đồng/cp với thanh khoản tăng vọt, có phiên giao dịch hơn 5 triệu cổ phiếu.
15130: Cổ phiếu TDH tăng chạm mức giá trần trong phiên sáng, kết thúc TDH tăng 1.000 đồng/cp lên 18.600 đồng/cổ phiếu với thanh khoản đạt gàn 1,1 triệu đơn vị.
15583: Tuy nhiên, từ phiên ngày 11/7 đến nay, giá AMD giảm 4 phiên liên tiếp, xuống còn 9.700 đ/cổ phiếu với thanh khoản trên dưới 1 triệu cổ phiếu/phiên.
17464: Sau giai đoạn tạo mặt bằng giá mới ~11.000 đồng, cổ phiếu GTN tăng tiếp gần 3% phiên giao dịch sáng nay với thanh khoản gần 850 nghìn cổ phiếu.
18422: Thanh khoản khá tốt, VGI tăng trần 3 phiên liên tiếp ngay sau khi lên sàn và đạt đỉnh ở mức giá 28.200 đồng/cổ phiếu.
19381: Và, trong phiên cuối tuần qua, SSI đã đạt thanh khoản hơn 2,87 triệu cổ phiếu, gấp gần 3 lần bình quân giao dịch 10 phiên liên tiếp.
19530: Ở ba phiên cuối tuần, thanh khoản cổ phiếu FLC bùng nổ, chỉ riêng phiên 16/10, FLC đã khớp lệnh lên đến 30,7 triệu cổ phiếu.


NHÓM 45-3
7279: Nhưng đáng nói hơn là thanh khoản suy giảm rất mạnh, khi bình quân mỗi phiên chỉ có khoảng 55,3 triệu cổ phiếu được khớp lệnh.
8555: Thanh khoản của thị trường đang ở mức thấp, VSH là mã khớp lệnh nhiều nhất sàn HOSE lúc này chỉ đạt gần 400.000 đơn vị.
18644: Thanh khoản của TCO luôn duy trì ở mức rất thấp với vài chục đến vài trăm cổ phiếu được khớp lệnh mỗi phiên.
18999: Thanh khoản của cổ phiếu SFN luôn duy trì ở mức thấp với khối lượng khớp lệnh chỉ vài trăm cho đến vài ngàn cổ phiếu mỗi phiên.
19103: D11 dù thanh khoản có cải thiện hơn 2 mã trên nhưng vẫn thuộc hàng thấp với khối lượng khớp lệnh trung bình 10 phiên gần nhất là 21.000 cổ phiếu.
19278: Thanh khoản của cổ phiếu này luôn luôn duy trì ở mức thấp với chỉ vài trăm cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
19807: Tuy nhiên, thanh khoản của cổ phiếu này luôn ở mức rất thấp với chỉ vài trăm cổ phiếu được khớp lệnh mỗi phiên.


NHÓM 45-4
1728: Thanh khoản trên sàn vẫn ở mức thấp, ngoài LCG khớp lệnh hơn 2,5 triệu đơn vị sau 1 tiếng giao dịch, SSI và STB khớp lệnh trên 500.000 đơn vị.
3438: EIB là cổ phiếu thanh khoản nhất trên sàn HoSE ở thời điểm hiện tại, mã này tăng nhẹ 100 đồng lên 15.100 đồng/cp, giao dịch hơn 1,77 triệu đơn vị.
4384: STB là mã có thanh khoản cao nhất sàn HOSE với hơn 1.8 triệu đơn vị được khớp và vẫn còn dư mua gần 470 ngàn đơn vị.
6527: Tuy nhiên lúc này thanh khoản đang chậm lại, sau hơn 25 phút giao dịch sàn HoSE mới khớp lệnh được 3,6 triệu cổ phiếu.
7859: Thanh khoản sàn HoSE lúc này tương đối thấp, chưa có mã này giao dịch trên 1 triệu đơn vị sau hơn 40 phút khớp lệnh.
10035: Hiện tại, PET giảm 200 đồng/cp với thanh khoản chưa đầy 100 nghìn đơn vị còn PGD đứng giá khi chưa có giao dịch khớp lệnh.
12441: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường lúc này đang ở mức khá thấp với gần 15 triệu cổ phiếu khớp lệnh trên 2 sàn.
18465: Thanh khoản thị trường tăng nhẹ trong tuần này với khoảng 952 triệu cổ phiếu được khớp lệnh trên HOSE và 195 triệu cổ phiếu được khớp lệnh trên HNX.


NHÓM 45-5
6302: Giá cổ phiếu MKP trên sàn đang là 47.200 đồng/CP, 3 tháng qua dao động nhẹ quanh mức 48.000 đồng/CP, với thanh khoản khá thấp.
19690: Hiện, cổ phiếu vẫn đang ở mức thấp nhất 4 năm với 5.780 đồng/cp, sau phiên nỗ lực hồi phục ngày 26/11/2019, thanh khoản cao.


NHÓM 45-6
11051: Thanh khoản của DXG trong phiên đạt 1,7 triệu đơn vị, khối ngoại tiếp tục mua vào 175 nghìn đơn vị sau những phiên mua liên tiếp cổ phiếu này thời gian gần đây.
11091: Trong phiên giao dịch hôm nay, khối ngoại tiếp tục mua vào thêm hơn 400 nghìn đơn vị, chiếm tỷ trọng khá lớn so với thanh khoản của VCB trong phiên giao dịch.
11710: Trong bối cảnh 2 sàn ảm đạm, KBC nổi lên với sắc xanh, thanh khoản gần 1,3 triệu cổ phiếu và khối ngoại mua gần 750 nghìn đơn vị.
12018: Thanh khoản MSN đạt 130 nghìn đơn vị, trong đó khối ngoại đã mua ròng 88 nghìn đơn vị, chiếm phần lớn lượng mua của MSN trong phiên hôm nay.
12065: Thanh khoản VCB đạt 1,2 triệu trong phiên giao dịch hôm nay, trong đó khối ngoại đã mua vào đến hơn 1 triệu đơn vị, chiếm phần lớn giao dịch của VCB.
12115: Thanh khoản BSI tăng khá mạnh với gần 550 nghìn cổ phiếu được giao dịch, trong đó khối ngoại đã mua vào gần 100 nghìn đơn vị.
12323: Thanh khoản VCB tăng khá mạnh lên 1,18 triệu đơn vị, khối ngoại cũng mua vào 287 nghìn đơn vị, chiếm 25% khối lượng giao dịch của VCB trong phiên hôm nay.
16083: Áp lực bán mạnh lên tại STB khiến cổ phiếu giảm sàn, thanh khoản vọt lên 7 triệu cổ phiếu và khối ngoại đã bán hơn 700.000 cổ phiếu này.
16188: Cổ phiếu VLC thường có thanh khoản thấp nhưng riêng phiên hôm nay đã được khối ngoại mua ròng 43.000 cổ phiếu với giá bình quân 16.600 đồng/cp.
16699: Đóng cửa phiên giao dịch, ngoại trừ OCH tăng 4,9% lên 6.400 đồng với thanh khoản thấp thì các cổ phiếu khac trong top bán ròng của khối ngoại đều giảm điểm.
18186: Thời gian gần đây, khối ngoại mua khá mạnh VTP và trong sáng nay, giao dịch khối ngoại chiếm gần ½ thanh khoản VTP.


NHÓM 45-7
7530: Phiên giao dịch đầu năm 2013 là một phiên giao dịch có thanh khoản tăng đột biến với hơn 147 triệu cổ phiếu chuyển nhượng trên hai sàn.
10938: Thanh khoản của BID hôm nay đạt hơn 7,6 triệu đơn vị, đây là phiên giao dịch cao thứ 2 của cổ phiếu này kể từ khi niêm yết.
11491: Thanh khoản CDO đạt hơn 2 triệu đơn vị và là phiên giao dịch có thanh khoản lớn nhất kể từ khi lên sàn.
11768: Đây là phiên giao dịch có thanh khoản cao thứ 2 kể từ khi niêm yết của OGC, chỉ sau phiên 12/1/2015 với hơn 32 triệu đơn vị.
12599: Thanh khoản PHP tăng vọt lên gần 100 nghìn đơn vị và đây cũng là phiên khớp lệnh cao nhất của cổ phiếu kể từ khi niêm yết.
13066: Thanh khoản HAG tăng vọt lên 19 triệu đơn vị, đây là khối lượng khớp lệnh cao nhất của HAG kể từ khi niêm yết.
15781: Từ đây HAR liên tục tăng trần 15 phiên với thanh khoản từ vài trăm nghìn đến mức cao nhất là hơn 4 triệu đơn vị khớp lệnh.
19652: Với hơn 32 triệu cổ phiếu được khớp lệnh trong phiên 20/11, ROS đã xác lập kỷ lục mới về thanh khoản kể từ khi niêm yết năm 2016 tới nay.
19917: Cùng với đó là thanh khoản khớp lệnh nhiều phiên tăng lên gấp đôi, gấp ba và nhiều giao dịch thỏa thuận khác trên sàn.


NHÓM 45-8
550: Cổ phiếu thanh khoản nhất sàn HCM phiên đầu đã giảm sàn xuống 30.800 đồng/CP, sau đó cuối phiên tăng trở lại lên 32.900 đồng/CP.
1068: STB sau khi giảm giá vào đầu phiên, chốt phiên đã tăng trở lại 800 đ/cp lên 21.000 đ/cp và dẫn đầu thị trường về tính thanh khoản.
2600: Nếu những ngày đầu tuần cổ phiếu này mất thanh khoản, thì đến thứ Sáu được giao dịch với mức giá tăng lên trên 25.000 đồng/CP.
3462: Cuối phiên ngày hôm nay, hình ảnh của phiên giao dịch ngày thứ 6 tiếp tục lại xuất hiện trên sàn Hà Nội khi thanh khoản tăng lên trong bối cảnh giá giảm.
9648: Có lúc cổ phiếu này giảm về 4.100 đồng nhưng sau đó bật tăng trần về cuối phiên sáng, thanh khoản khá cao 8,56 triệu cổ phiếu.
10183: FLC lội ngược dòng khi tăng từ 12.100 đồng đầu phiên lên 12.700 đồng chốt phiên, thanh khoản ở mức cao nhất HoSE với 28,5 triệu cổ phiếu.
12170: Thanh khoản tăng dần vào phiên chiều đã giúp củng cố sức mạnh của bên mua và đưa DPM đóng cửa tại mức giá 32.500đ/cổ phiếu.
16333: DRC bất ngờ tăng nhanh thanh khoản và rồi cổ phiếu chuyển từ sắc xanh sang tím và kết thúc phiên sáng dư mua trần 285 nghìn cổ phiếu.


NHÓM 45-9
4280: Như vậy, nếu tính riêng khối lượng khớp lệnh trên sàn, thanh khoản của thị trường đã xuống mức thấp nhất trong 11 phiên trở lại đây.
6773: Không tính khối lượng giao dịch đột biến của cổ phiếu HBB, thanh khoản tại sàn HNX giảm khá so với phiên trước.
8066: Giao dịch thỏa thuận tiếp tục đóng góp phần lớn vào thanh khoản của thị trường, và đây là phiên thứ tư liên tiếp giao dịch thỏa thuận diễn ra với khối lượng đột biến.
8821: Thị trường giao dịch phiên cuối tuần trong không khi ảm đạm, thanh khoản thị trường sụt giảm mạnh, 38 triệu cổ phiếu giao dịch có giá trị khớp lệnh hơn 500 tỷ đồng.
9749: Thanh khoản tụt xuống khá thấp, và đây là phiên thứ 3 liên tiếp giá trị giao dịch của sàn HSX ở dưới 1.000 tỷ.
10925: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, thị trường vẫn diễn ra khá “ nhạt”, thanh khoản trên toàn thị trường đạt 92 triệu đơn vị.
12440: Phiên giao dịch buổi sáng diễn ra khá ảm đạm trên 2 sàn với tốc độ khớp lệnh chậm chạp, thanh khoản duy trì ở mức thấp.
15233: Cổ phiếu đã lâu không có biến động, thanh khoản bằng 0, nhưng trong phiên cuối tuần xuất hiện giao dịch với khối lượng hơn 360.000 đơn vị.
15942: Thanh khoản trên sàn HOSE, nếu chỉ tính riêng phần khớp lệnh thì lại sụt giảm, đây là phiên giảm thứ ba liên tiếp.
16881: Trong 2 phiên giảm vừa qua tuy thanh khoản "mất hút" ở giao dịch khớp lệnh nhưng giao dịch thỏa thuận khá mạnh, chiếm lần lượt 31% và 46% tổng GTGD toàn thị trường.


NHÓM 45-10
7851: Chẳng hạn như lọc theo thanh khoản (giá trị khớp lệnh hàng ngày), biên độ tăng giảm bao nhiêu phần trăm mỗi phiên, xu hướng tăng dài hạn…
9152: Thế nhưng, cổ phiếu VCV tăng trần phiên bùng nổ 20/2 với thanh khoản 37.300 cổ phiếu và tính đến hết phiên sáng 21/2 cổ phiếu này vẫn tăng trần.
9669: Thanh khoản trên hai sàn đã tăng lên đáng kể và chúng tôi nhận thấy khối lượng mua trong phiên hôm nay chủ yếu tập trung tại các vùng giá thấp.
10531: Đáng chú ý trong phiên hôm nay có KDC, TCM giao dịch với thanh khoản tăng đột biến, cuối phiên cả hai cổ phiếu này cùng đóng cửa giá xanh.
10754: Sắc đỏ chiếm ưu thế, thanh khoản lên cao đột biến và giá giảm mạnh cho thấy chiều hướng của phiên giao dịch hôm nay là tiếp tục phân phối.
11172: Sau vài phiên tích lũy tại vùng đỉnh, VNE tiếp tục có phiên “break out” khá đẹp với thanh khoản hơn 920 nghìn đơn vị.
11223: Thanh khoản của NT2 trong phiên đạt hơn 2 triệu đơn vị, chưa đủ đột biến để tạo ra một phiên “break out”.
11658: Trái lại, phiên giao dịch hôm nay đã chứng kiến sự đối lập hoàn toàn khi DLG có phiên tăng trần cùng thanh khoản khá đột biến hơn 10 triệu đơn vị.
11907: Tuy vậy, FLC chỉ thực sự giao dịch bùng nổ trong 2 phiên giao dịch gần đây với việc tăng trần 2 phiên liên tiếp cùng thanh khoản khá lớn.
12009: STB là một trong những cổ phiếu thu hút sự chú ý nhất của thị trường trong phiên giao dịch hôm nay với thanh khoản tăng đột biến lên 24,4 triệu đơn vị.
12301: Thanh khoản VNM đạt khá cao với 954 nghìn đơn vị và còn dư mua cuối phiên cho thấy cầu VNM phiên hôm nay là rất tốt.
12302: Thanh khoản VNM đạt khá cao với 954 nghìn đơn vị và còn dư mua cuối phiên cho thấy cầu VNM phiên hôm nay là rất tốt.
13233: Về phần giao dịch khớp lệnh, cổ phiếu này không có gì đột biến về thanh khoản nhưng sau chuỗi ngày giảm giá, đã tăng trần lên 31.800 đồng.
13385: Trong đó, STT của CTCP Vận chuyển Sài Gòn Tourist đã cải thiện thanh khoản trong vài phiên gần đây, đặc biệt đã tăng trần 9 phiên liên tục.
14044: Từ cuối tuần trước cho đến hôm nay, cổ phiếu này liên tục giảm sâu và mất thanh khoản, thậm chí có phiên khớp được chưa đầy 10 nghìn đơn vị.
15454: Đứng đầu về thanh khoản trên HOSE là OGC, khớp hơn 5 triệu đơn vị nhưng chỉ tăng 1,6% chứ không còn tăng trần như 4 phiên trước.
15812: Cổ phiếu ngành xây dựng này có sự đột phá trong phiên này với thanh khoản tăng vọt lên trên 3 triệu đơn vị và giá tăng mạnh.
16736: Ngược lại, thông tin CPTPP giúp TCM giao dịch khởi sắc hơn, giúp thanh khoản của mã CP này vượt mốc 1 triệu đơn vị trong 2 phiên giao dịch gần nhất.
17402: Đáng chú ý, cổ phiếu GTN có thanh khoản cao đột biến trong phiên hôm nay khi giao dịch hầu hết ở mức giá xanh (đã có lúc khớp giá trần).
17532: Không chỉ tăng về giá mà thanh khoản GEX cũng tăng mạnh với khối lượng khớp lệnh mỗi phiên lên tới hàng triệu cổ phiếu.
18099: Mặc dù giá giảm, thanh khoản tại ASM những phiên trở lại đây lại tăng đột biến, riêng phiên hôm nay 12/12 có đến 5 triệu cổ phiếu được giao dịch.
18345: Trong tuần, DAT có trọn vẹn cả 5 phiên tăng trần nhưng thanh khoản của cổ phiếu này vẫn rất yếu, chỉ đạt 100 - 200 cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
18925: Cổ phiếu này đã tăng trần trong cả 5 phiên giao dịch của tuần, tuy nhiên, thanh khoản mỗi phiên của RIC chỉ khoảng vài trăm cổ phiếu.
19771: Trong tuần, PNC đã tăng trần trong cả 5 phiên giao dịch, dù vậy thanh khoản của cổ phiếu này luôn duy trì ở mức thấp.


NHÓM 45-11
3249: VFA tăng giá với thanh khoản rất nghèo nàn, có phiên chỉ có 20 CCQ được giao dịch, phiên kha khá cũng chỉ 8.000-9.000 CCQ khớp lệnh.
3629: Thanh khoản nhất trong số các CCQ là VF1 nhưng khối lượng khớp lệnh bình quân 10 phiên cũng chưa đến 100.000 đơn vị/ngày.
6066: SHN dư bán sàn 2,2 triệu cp, lại quay trở lại thời kỳ mất thanh khoản khi đến 9h44 khớp lệnh được hơn 44 nghìn cổ phiếu.
6812: Kể từ đầu tháng 8, thanh khoản của FPT gia tăng rất mạnh, mỗi phiên có hàng trăm nghìn CP khớp lệnh.
12071: MIM của khoáng sản Cơ khí đạt mức tăng giá cổ phiếu 22% nhưng thanh khoản cổ phiếu này khá èo uột, chỉ vài trăm cổ phiếu một phiên.
17090: Thời gian gần đây cổ phiếu KAC liên tục khớp lệnh ở các mức giá trần, sàn đan xen kèm với thanh khoản chưa tới 1.000 cổ phiếu/ phiên.
18328: Dù giá giảm, nhưng thanh khoản của cổ phiếu ASM thì rất lớn, thường xuyên có nhiều triệu cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
18392: NRC đã "phá dớp" thành công khi thanh khoản cổ phiếu khá ổn định, hàng chục ngàn cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
19454: Thanh khoản cổ phiếu CAP cũng khá ổn định với mấy ngàn, thậm chí hàng chục ngàn cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
19624: Điểm sáng là thanh khoản thị trường đã tăng lên rõ rệt có những phiên hàng chục ngàn cổ phiếu khớp lệnh.
19775: HCI đã tăng trần trong cả 5 phiên giao dịch với thanh khoản chỉ vài trăm cổ phiếu được khớp lệnh mỗi phiên.


NHÓM 45-12
659: Về khối lượng giao dịch, các cổ phiếu thanh khoản nhất thị trường như KLS, ACB, PVS, PVI đều giảm nhẹ với khối lượng giao dịch trên 500.000 cổ phiếu.
4382: Thanh khoản của phiên giao dịch ngày hôm nay khá thấp, GTGD của sàn HNX chưa tới 200 tỷ, VNIndex tăng điểm chủ yếu nhờ 2 mã MSN và VIC.
7135: Chỉ số VN-Index có KLGD tăng khá mạnh do giao dịch thỏa thuận cổ phiếu EIB và thanh khoản đột biến của cổ phiếu nóng ITA, KBC.
8562: Thanh khoản sàn HoSe hôm nay tăng vọt, vượt 1.000 tỷ do VNM hôm nay giao dịch hơn 1 triệu cổ phiếu, cầu bắt đáy bluechips cuối phiên khá tốt.
10768: BAM là cổ phiếu giao dịch khá bất ngờ khi thanh khoản tăng vọt lên 2,5 triệu cổ phiếu và chốt phiên có dư mua trần.
13737: Đáng chú ý, lực cầu bắt đáy tăng mạnh trong phiên hôm nay tại TTF đẩy thanh khoản cổ phiếu lên mức 1,3 triệu đơn vị.
14617: Thanh khoản tiếp tục duy trì, mặc dù giá trị giảm nhẹ do ở phiên này, cổ phiếu thị giá thấp như FLC, HQC, HAR, OGC... giao dịch mạnh.


NHÓM 45-13
5994: Mặc dù HNX-Index vẫn tăng gần 1% lên trên 75 điểm song lực bán giá trần tại các mã thanh khoản cao như VND, SHS…khá lớn.
10053: Mở phiên giao dịch hôm nay, phía giảm điểm phải kể đến VCF với mức giảm 8.000 đồng dù thanh khoản rất thấp (10 cổ phiếu).
10556: Đứng đầu giảm điểm HoSE là VCF của Vinacafe Biên Hoà với mức giảm 7.000 đồng/cổ phiếu, thanh khoản thấp 80 cổ phiếu trong phiên.
11421: Cổ phiếu OGC tuần qua khá trơ với tình hình thị trường khi giá cổ phiếu chỉ giảm nhẹ, thanh khoản ở mức trung bình.
11741: Trong khi đó, HAX cũng tăng trần 6,2% lên 10.300đ, tuy nhiên thanh khoản cổ phiếu này lại rất thấp, chỉ đạt 10 cổ phiếu.
11817: Tuy nhiên, chỉ được 2 phiên thì OGC lại giảm sàn trở lại nhưng thanh khoản đã vươn lên xung quanh mức 6 triệu đơn vị/phiên.
11983: OGC cũng là một cổ phiếu đáng chú ý khi giá quay lại mức 2.500 đồng và thanh khoản cao, đạt 4,4 triệu cổ phiếu.
12007: Cổ phiếu này tăng trần nhưng thanh khoản không còn cao, đạt chưa đầy 600 nghìn đơn vị sau gần 30’ giao dịch.
12134: Tuy vậy, nếu trừ đi giao dịch thỏa thuận tại BCI và EIB thì thanh khoản trong phiên sáng ở mức khá thấp.
12345: Cũng có thể thấy sự nổi bật diễn ra tại CII khi được kéo lên mức giá trần với thanh khoản hơn 7 triệu cổ phiếu.
13523: Mặc dù đã lấy lại sắc xanh nhưng thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với 155 triệu cổ phiếu, tương ứng 2.625 tỷ đồng.
15443: Tính đến 10h, VN-Index hồi phục và chỉ còn giảm 0,55 điểm, tiến sát 772 nhưng thanh khoản mới có gần 50 triệu đơn vị tương đương 880 tỷ đồng.
16423: Tuy nhiên, tính đến phiên 25/12, thị giá VGT đã giảm 29% xuống còn 11.200 đồng/cp (phiên 25/12), thanh khoản giao dịch khá thấp chỉ quan mức 31.000 cp mỗi phiên.
18116: Trên thị trường, cổ phiếu HSG liên tục giảm điểm, hiện chỉ còn giao dịch tại mức 7.000 đồng/cp, trong khi thanh khoản tăng đột biến.
19055: Theo đó, không riêng HNG, cổ phiếu HAG cũng liên tục phá đỉnh với thanh khoản đột biến, kết phiên hôm nay tại mức 5.490 đồng/cp.
19147: Trên thị trường, cổ phiếu HNG tăng khá mạnh thời gian gần đây, thanh khoản tương đối tốt, Hiện, HNG đã điều chỉnh về vùng 17.800 đồng/cp.
19343: Trên thị trường, cổ phiếu HAN có thanh khoản khá thấp và hiện đang giao dịch quanh mức 9.800 đồng/cổ phiếu, giảm 16% trong vòng 2 tháng.
19767: Trên thị trường, sau đợt tăng dốc hồi tháng 8, hiện cổ phiếu IJC đang tích luỹ khá mạnh tại vùng 14.300 đồng/cp, thanh khoản thấp.


NHÓM 45-14
954: Tính thanh khoản của thị trường tăng mạnh trong tuần này với trung bình có khoảng 14 triệu đơn vị được khớp lệnh thành công mỗi phiên.
1774: Đặc biệt, với nỗ lực mua giá thấp trong những phiên cuối tuần đã nâng tính thanh khoản trên thị trường lên mức cao hơn.
11259: Tuy nhiên, thanh khoản của VCB trong phiên là khá thấp khi chỉ đạt 596 nghìn đơn vị, thấp hơn trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11299: Thanh khoản của HBC trong phiên đạt hơn 1,5 triệu đơn vị, vượt qua MA20, đóng cửa phiên giao dịch cũng tại mức giá cao nhất phiên 18.500đ.
11644: Bên cạnh đó, thanh khoản SHI đã cải thiện đáng kể khi đạt gần 850 nghìn đơn vị, vượt qua mức giao dịch trung bình 20 phiên gần đây.
11654: Thanh khoản PXS cũng đã cải thiện đáng kể khi đạt 1,36 triệu đơn vị trong phiên, vượt xa mức trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11693: Thanh khoản PVS tiếp tục được cải thiện khi đạt hơn 2,6 triệu đơn vị trong phiên giao dịch hôm nay, tiếp tục duy trì trên ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất.
11743: Thanh khoản GMD đã cải thiện đôi chút so với những phiên gần đây khi đạt 650 nghìn đơn vị, duy trì trên ngưỡng trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11810: Tuy vậy, điểm tích cực trong phiên giao dịch là thanh khoản trên thị trường đã cải thiện đáng kể với 147 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.974 tỷ đồng.
11919: Thanh khoản cổ phiếu tiếp tục sụt giảm khi chỉ đạt 1,8 triệu đơn vị và vẫn ở dưới ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất.
11941: Thanh khoản HHS hôm nay được cải thiện đáng kể với gần 4 triệu cổ phiếu khớp lệnh, duy trì trên ngưỡng trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
11949: Thanh khoản PXS đạt 1,5 triệu đơn vị, duy trì trên ngưỡng trung bình giao dịch 20 phiên gần nhất và điều này giúp củng cố xu hướng tăng điểm của cổ phiếu.
11968: Kết thúc phiên giao dịch, DIG vẫn duy trì tốt đà tăng của mình và đóng cửa tại 11.600đ với thanh khoản đạt hơn 1 triệu đơn vị.
11994: Thanh khoản PGS đạt 1,3 triệu đơn vị, duy trì trên ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất cho thấy dòng tiền vào PGS khá ổn định.
12080: Thanh khoản HBC đạt 1,48 triệu đơn vị, tăng mạnh so với những phiên gần đây cho thấy áp lực điều chỉnh cổ phiếu là rất lớn.
12182: Thanh khoản VCB đạt hơn 1 triệu đơn vị, vượt lên ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất cho thấy dòng tiền đổ vào VCB rất mạnh.
12324: Thanh khoản PVD cũng tăng lên hơn 766 nghìn đơn vị, tăng khá mạnh so với mức trung bình 20 phiên giao dịch gần đây của cổ phiếu.
12350: Thanh khoản BVH đạt 258 nghìn đơn vị, tăng nhẹ so với phiên giao dịch trước đó, tuy nhiên vẫn đang nằm dưới ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất.


NHÓM 45-15
1736: Cổ phiếu VPL của Vinpearl cũng đang từ tham chiếu 62.000 đồng tăng trần lên 65.000 đồng/cp, tuy nhiên thanh khoản tại mã này thấp, khớp lệnh hơn 6.000 đơn vị.
1891: Điểm đáng chú ý nhất của phiên hôm nay là thanh khoản sụt giảm mạnh với chỉ gần 14,3 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 389 tỷ đồng.
3891: Trong nhóm penny, AVF tăng trần đầu phiên, hiện tăng 600 đồng lên 16.000 đồng/cp; thanh khoản các cổ phiếu đều dưới 50 nghìn đơn vị, thị trường hết sức ảm đạm.
4029: Tính chung với 5 mã là SSI, KLS, BVS, VND và HCM, thanh khoản hôm nay đã tăng gần 80% so với phiên trước.
6375: VCB, REE, PVF, SJS, GMD giảm nhẹ từ 100-400 đồng, thanh khoản sụt giảm mạnh, HPG, KDC sau gần 30 phút giao dịch mới khớp lệnh được 10 cổ phiếu.
9581: Sau khi lật ngược thế cờ hôm qua, cổ phiếu PVX sáng nay tiếp tục tăng 100 đồng lên 5.000 đồng/CP với thanh khoản gần 990 nghìn đơn vị.
10027: Đóng góp lớn vào thanh khoản thị trường hôm nay là gần 65 tỷ đồng giao dịch thoả thuận gần lượng lớn cổ phiếu HSG ở mức giá tham chiếu 45.300 đồng/cp.
10834: Hôm nay OGC tiếp tục giảm điểm mạnh kèm theo thanh khoản đột biến cực cao, tới hơn 32,2 triệu cổ phiếu, tương đương 193,4 tỷ đồng, đứng đầu hai sàn.
10941: Thanh khoản toàn thị trường đạt gần 75 triệu đơn vị, số mã giảm điểm đang áp đảo với 266 mã, trong khi đó chỉ có 107 mã tăng điểm.
10986: BID: giá cổ phiếu giảm 100 đồng xuống 17.100 đồng với khối lượng khớp lệnh 4,5 triệu cổ phiếu – đứng thứ về thanh khoản trên HSX trong ngày hôm qua.
10997: Cổ phiếu ngân hàng có đến 6/8 mã tăng trong đó đáng chú ý nhất là NVB tăng gần hết biên độ lên 7.300 đồng với thanh khoản thấp.
12205: Cổ phiếu đầu tàu của ngành là BVH hiện giảm 2.500 đồng- phiên giảm thứ 2 liên tiếp với thanh khoản đạt hơn 300 nghìn cổ phiếu phiên sáng.
12507: Trong 2 phiên gần đây BID đã tăng trần, đặc biệt hôm nay cổ phiếu thành đạt thanh khoản hơn 9 triệu đơn vị, mức đột biến của cổ phiếu này.
13987: Ngược lại, ROS đã điều chỉnh giảm, còn FLC tăng nhẹ với thanh khoản đang đứng đầu sàn HSX, đạt 3,3 triệu cổ phiếu.
14785: HBC đã tăng tốc rất nhanh, đóng cửa tại mức tăng 6,8% lên 55.300 đồng và khớp lệnh 4,38 triệu đơn vị - đứng thứ 4 về thanh khoản trên sàn HOSE.
16476: Cổ phiếu sữa GTN của GTNfoods có phiên tăng bất ngờ 400 đồng lên 15.700 đồng với thanh khoản gần gấp đôi mấy phiên gần đây.
17005: PVS, PVC, PVB đều tăng mạnh trong phiên sáng nay, trong đó PVS tăng 1.500 đồng/ cp với thanh khoản đạt hơn 3,5 triệu.


NHÓM 45-16
1336: Đồng thời với lượng cầu tăng lên, lượng cung cũng bắt đầu quay lại đẩy thanh khoản lên trên ngưỡng 45 triệu trên cả 2 sàn.
11821: Dòng tiền đầu cơ hoạt động mạnh mẽ trong phiên giao dịch, đẩy thanh khoản thị trường lên cao với 181 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.326 tỷ đồng.
11940: Dòng tiền vào thị trường trong phiên chiều là rất mạnh, kéo theo thanh khoản 2 sàn lên gần 212 triệu đơn vị, giá trị tương ứng hơn 3.000 tỷ đồng.
17000: Mặc dù giảm mạnh nhưng lực cầu bắt đáy khá yếu ớt, khiến thanh khoản toàn thị trường chỉ đạt vỏn vẹn 130 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 3.000 tỷ đồng.
17055: Thanh khoản toàn thị trường tăng lên đáng kể nhờ lực cầu bắt đáy với 292 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 7.090 tỷ đồng.


NHÓM 45-17
3056: Thậm chí ngay trước khi mất thanh khoản hoàn toàn, HVT vẫn còn một phiên giao dịch hơn 263.000 đơn vị với giá đóng cửa bằng tham chiếu.
9329: Hôm qua, dư cầu sau phiên giao dịch đạt kỷ lục từ trước đến nay và có lẽ đây là tiền đề để thanh khoản hôm nay dồi dào.
10823: Hôm nay là phiên giao dịch đầu tiên của NCT, cổ phiếu này đã tăng kịch biên độ lên 90.000 với thanh khoản 17.500 đơn vị.
11769: Tuy nhiên, phiên giao dịch 12/1, OGC đã “thoát” giá sàn khi lực cầu vào bắt đáy khá mạnh đã đẩy thanh khoản OGC lên cao kỷ lục.
12141: Ngay từ những phút đầu của phiên giao dịch, BVH đã được giao dịch tại mức giá trần, song thanh khoản rất èo uột.
12525: Trong 2 phiên giao dịch gần đây, cổ phiếu BID đã bị “xả” khá mạnh khi liên tục giảm sàn với tình trạng mất thanh khoản.
14393: Cho đến phiên giao dịch cuối cùng của 2016, cổ phiếu CDO đã bị chất lệnh bán sàn 18 phiên liên tiếp với thanh khoản nhỏ giọt.
16768: Trong 1 tuần giao dịch gần đây, từng có 3 phiên liên tiếp, cổ phiếu SLS rơi vào cảnh mất thanh khoản và giảm sàn.


NHÓM 45-18
3302: Cổ phiếu PVX luôn là mã thanh khoản nhất sàn Hà Nội, sáng nay khớp lệnh 7,8 triệu cổ phiếu song cuối phiên vẫn còn dư mua trần hơn 750 nghìn đơn vị.
4468: STB hôm nay đành chịu xếp thứ 2 về thanh khoản với gần 1.5 triệu đv, đóng cửa dư bán hơn 500 ngàn đv, dư mua hơn 200 ngàn đv.
4978: ORS sáng nay tăng đột biến về thanh khoản khi có 1 triệu cp khớp lệnh, hiện vẫn có dư mua trần hơn 500 nghìn cp.
7264: SHB vẫn tiếp tục duy trì thanh khoản tốt với hơn 1,3 triệu cổ phiếu đã được khớp lệnh, chiếm gần một nữa KLGD tại HNX.
7796: Thị trường đặt dấu chấm hỏi vào DHM khi cổ phiếu này kết thúc ngày giao dịch với dư mua trần hơn 488 nghìn đơn vị, thanh khoản đạt 1,36 triệu đơn vị.
7907: Trong đó REE đang là cổ phiếu thanh khoản nhất nhóm VN30 với khối lượng khớp lệnh tại thời điểm 9h30 đạt hơn 500 nghìn đơn vị.
8769: Trong ngày giao dịch cuối tuần, ITA khớp lệnh khủng gần 11,4 triệu cổ phiếu, cao hơn rất nhiều thanh khoản cổ phiếu này thời gian qua.
10774: Quy mô thanh khoản cực lớn được đo lường bằng khối lượng khớp lệnh và giá trị khớp lệnh liên tục trong 3 phiên so với lượng lưu hành của cổ phiếu đó.
11042: Trong phiên giao dịch hôm nay, FLC lại trở thành cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất trên sàn với khối lượng giao dịch đạt hơn 18 triệu đơn vị.
11515: Thanh khoản là yếu tố bất ngờ với CII trong phiên giao dịch hôm nay khi khối lượng giao dịch khớp lệnh lên tới hơn 9,7 triệu đơn vị.
11519: Thanh khoản là yếu tố bất ngờ với CII trong phiên giao dịch hôm nay khi khối lượng giao dịch khớp lệnh lên tới hơn 9,7 triệu đơn vị.
11767: Phiên giao dịch 11/5 đã chứng kiến sự đột biến về thanh khoản của OGC khi khối lượng khớp lệnh của cổ phiếu này lên tới hơn 23 triệu đơn vị.
12025: Bên cạnh đó, JVC vẫn tiếp tục rơi vào tình trạng mất thanh khoản khi chỉ khớp lệnh 163 nghìn đơn vị, dư bán sàn hơn 10 triệu đơn vị.
12752: FLC sau 2 phiên giao dịch khá đột biến về thanh khoản đã chững lại và chỉ còn khớp lệnh hơn 7 triệu đơn vị trong phiên hôm nay.
13151: HAG vẫn dẫn đầu thanh khoản trên thị trường với khối lượng khớp lệnh gần 15,7 triệu đơn vị và giữ được sắc xanh dù chỉ có 0,1 điểm.
13412: Trong tình hình thanh khoản yếu ớt, GTN làm mưa làm gió với khối lượng khớp lệnh nhanh chóng vọt lên con số gần 4,5 triệu đơn vị.
15429: Vì vậy dòng tiền trong thời gian qua tiếp tục chảy vào khá mạnh cổ phiếu REE với thanh khoản khớp lệnh mỗi phiên trên 1 triệu đơn vị cổ phiếu.
17923: FLC hiện tăng hơn 200 đồng với khối lượng khớp lệnh lên tới 10 triệu cổ phiếu và là cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất thị trường.
19577: Cặp đôi FLC, ROS tiếp tục dẫn đầu thị trường về thanh khoản trong sáng nay với khối lượng khớp lệnh lần lượt đạt 21,85 triệu cổ phiếu và 4,24 triệu cổ phiếu.
19622: Thanh khoản cũng tăng đáng kể, đặc biệt những phiên gần đây bình quân giao dịch hơn 4 triệu cổ phiếu/phiên, riêng phiên 6/11 có đến gần 15 triệu cổ phiếu được 'sang tay'.
19629: Thanh khoản cũng tăng đáng kể, đặc biệt những phiên gần đây bình quân giao dịch hơn 4 triệu cổ phiếu/phiên, riêng phiên 6/11 có đến gần 15 triệu cổ phiếu được 'sang tay'.
19657: GAB và ART là 2 cổ phiếu có thanh khoản thấp nhất "họ FLC" phiên 20/11 khi khối lượng giao dịch chỉ đạt lần lượt 115 nghìn và 800 nghìn đơn vị.


NHÓM 45-19
1490: Nhiều mã cổ phiếu trước đây mất thanh khoản trong thời gian dài, nay lên UPCoM, đã có giao dịch vài chục ngàn cổ phiếu/ngày.
3556: Ngoại trừ POM có thanh khoản dưới 100 ngàn CP/phiên 2 mã còn lại có lượng giao dịch bình quân cao (HSG: 370 ngàn cp/phiên, HPG: 250 ngàn cp/phiên).
3939: Trở lại với trường hợp của SGT, thị giá cổ phiếu này đến ngày 25/4 là 7.100 đồng/cổ phiếu, thanh khoản bình quân 50 phiên gần nhất khoảng 6.000 cổ phiếu mỗi ngày.
13859: Trước khi bị ngừng giao dịch, MTM là cổ phiếu có thanh khoản top đầu Upcom với hàng triệu đơn vị được giao dịch mỗi phiên.
14063: KVC vốn là một cổ phiếu thanh khoản khá ổn trên thị trường với mức giao dịch khá đều đặn vài trăm nghìn cổ phiếu một phiên giao dịch.
15099: Đồng thời, giá cổ phiếu BMP cũng đang ở mức cao 181.900 đồng/CP và thanh khoản cổ phiếu thuộc diện thấp chỉ khoảng vài chục nghìn đơn vị mỗi phiên.
18077: Hiện tại YEG đang giao dịch ở mức giá 276.000 đồng/cp nhờ thông tin phát hành cổ phiếu thưởng tỷ lệ 200% nhưng thanh khoản chỉ vài nghìn cổ phiếu/phiên.
18790: Không những vậy, thanh khoản PVD mỗi phiên giao dịch lên tới hàng triệu đơn vị, thuộc top những cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất HoSE.
19531: Giá cổ phiếu HOT tăng từ 34.550 đồng/cp lên thành 38.000 đồng/cp với nền thanh khoản thấp chỉ khoảng vài trăm cổ phiếu được khớp lệnh mỗi phiên.


NHÓM 46-0
5120: Tuy nhiên thanh khoản trên thị trường vẫn ở mức thấp, tâm lý các NĐT hiện tại vẫn ở trạng thái chờ đợi.
6121: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức cao, cho thấy lượng tiền tham gia thị trường không nhỏ.
7850: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức thấp cho thấy dường như dòng tiền vẫn chưa trở lại thị trường .
8901: Thanh khoản vẫn duy trì ở mức khá cao, điều này cho thấy dòng tiền vẫn đang cho thấy dấu hiệu tích cực.
9731: Thanh khoản liên tục duy trì ở mức thấp, dưới mức trung bình 20 phiên cho thấy dòng tiền vẫn chưa sẵn sàng tham gia thị trường.
10891: Tuy vậy, dòng tiền vẫn còn khá thận trọng làm cho thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức trung bình.
13973: Điểm tích cực khi thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức tốt cho thấy trạng thái tích cực của dòng tiền.
15175: Dòng tiền đang luân chuyển tích cực ở nhiều nhóm cổ phiếu giúp thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao.
15300: Thanh khoản thị trường vẫn chưa thực sự khả quan hơn khi giá trị giao dịch vẫn đang trong trạng thái suy yếu dần.
15386: Loại trừ phiên cuối tuần, thanh khoản duy trì ở mức cao cho thấy sự ổn định của dòng tiền.
15490: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức độ ổn định so với các phiên trước cho thấy dòng tiền vẫn ở trong thị trường.


NHÓM 46-1
1386: Bởi tại những mức giá thấp này, hẳn chúng ta không quên rằng, thanh khoản của thị trường xuống rất thấp.
2337: Với sự giúp sức của khối NĐTNN, tính thanh khoản trên thị trường dù có giảm xong vẫn duy trì ở mức cao.
2927: Nhưng giá mua bán vẫn cách nhau khá xa và khối lượng thanh khoản của cổ phiếu này vẫn chưa được cải thiện.
3293: Với tình hình thị trường như hiện nay, vấn đề thanh khoản quan trọng hơn rất nhiều so với việc chỉ số Index tăng hay giảm.
3686: Hơn nữa, trong một mặt bằng thanh khoản thấp như hiện nay, cửa đi lên của thị trường đang rất hẹp.
4067: ở mức thanh khoản thấp như hiện tại, các ngưỡng hỗ trợ trở nên ít có ý nghĩa và giảm độ chính xác hơn.
4365: Nên tìm sàn có tính thanh khoản cao, vì thị trường càng thanh khoản mức phí càng thấp.
5072: Tính thanh khoản của thị trường cũng vì thế không ghi nhận một sự cải thiện nào và vẫn ở mức thấp.
8147: Chính vì thế, khoảng thời gian đầu thanh khoản thị trường khá thấp, và nó khá chính xác với sàn HNX.
8283: Tiềm năng tăng trưởng của thị trường tiến xa hơn vùng này được đánh giá thấp, đặc biệt trong bối cảnh thanh khoản thấp như hiện tại.
10256: Thanh khoản hôm nay vẫn ở mức cao nhưng đáng chú ý là tiền phân bổ khá rộng cho các doanh nghiệp.
11577: Bản đệ trình này liệu có quá lạc quan không khi mà thanh khoản 2 sàn hiện ở mức rất thấp.
12053: Trước đây, thị trường Việt Nam luôn bị đánh giá thấp hơn so với các thị trường trong khu vực do thanh khoản thấp hơn.
13609: Thời điểm đầu năm 2016, giá của cổ phiếu này cũng không có biến động nhiều và thanh khoản vẫn ở mức thấp.
16373: Môi trường vĩ mô không có bất ổn chính trị, lạm phát cũng ở mức trung bình, thanh khoản thị trường tăng đều qua các năm.
16539: Thanh khoản hiện tại đang duy trì ở mức cao một phần do có dòng vốn mới gia nhập.
17279: Thanh khoản của thị trường vẫn chưa có sự cải thiện mặc dù nhiều cổ phiếu có mức "chiết khấu" rất cao trong thời gian qua.
19573: Thị trường tăng nhưng thanh khoản chưa thuyết phục, chiến lược hiệu quả lúc này là giữ tiền mặt ở mức cao, giải ngân thăm dò.


NHÓM 46-2
1473: Chứng khoán VNDirect: Trên bình diện thị trường chung, VNDirect đánh giá thanh khoản vẫn luôn được duy trì ở mức tốt.
1834: Thanh khoản trên thị trường niêm yết đang ở mức khá thấp thì dòng tiền lại có lý do để tránh xa thị trường OTC.
2028: Mặc dù giá tăng và thanh khoản được cải thiện, nhưng thị trường OTC chỉ ở mức “sống dậy”, mà chưa sôi động.
2403: Lãi suất trên thị trường liên ngân hàng vẫn duy trì ở mức thấp cho thấy các ngân hàng đang có trạng thái thanh khoản tốt.
2799: Trong ngắn hạn, khi dòng tiền chưa được cải thiện thì các chỉ số vẫn trong trạng thái lình xình với thanh khoản thấp tới trung bình.
3589: Lãi suất qua đêm trên thị trường liên ngân hàng vẫn ở mức thấp 8.5-10.5%, cho thấy thanh khoản trên thị trường liên ngân hàng vẫn dồi dào.
3710: Chênh lệch giữa tỷ giá mua và bán trên thị trường tự do vẫn cao, cho thấy thanh khoản trên thị trường này thấp.
3894: Do vậy, thanh khoản trong hệ thống ngân hàng vẫn khá căng và lãi suất liên ngân hàng vẫn xoay quanh mốc 22-23%.
5534: Tính thanh khoản của thị trường đã được cải thiện ít nhiều nhưng vẫn ở mức thấp, dòng tiền chưa thực sự trở lại.
7126: Thanh khoản thị trường hiện nay đang rất thấp, chỉ 500 tỷ/phiên, có ý kiến cho rằng thanh khoản thấp là dấu hiệu thị trường đang tạo đáy.
10764: Thanh khoản thấp, giao dịch giằng co là những điểm dễ nhận thấy nhất của thị trường chứng khoán Việt Nam ở thời điểm hiện tại.
11187: Tâm lý thận trọng, chờ đợi đang thể hiện trên thị trường vào lúc này qua việc thanh khoản duy trì ở mức khá thấp.
15668: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức khá và độ rộng thị trường không quá tiêu cực, chưa cho thấy dấu hiệu xấu nào.
15991: Tôi thấy dòng tiền giao dịch trên thị trường vẫn đang ổn định, thanh khoản bình quân vẫn đạt xung quanh ngưỡng 150 triệu cổ phiếu là tín hiệu an toàn.
16939: Dòng tiền lớn vẫn chưa có dấu hiệu trở lại trước tình trạng thị trường xấu như hiện tại khiến thanh khoản đều duy trì ở mức thấp.
16943: Thị trường chứng kiến việc bán tháo trên diện rộng, tuy nhiên thanh khoản vẫn ở mức thấp và chưa tìm thấy điểm cân bằng.
17197: Tuy vậy, cầu bắt đáy là không quá mạnh và điều này có thể thấy qua việc thanh khoản thị trường ở mức thấp.


NHÓM 46-3
3602: Sau vấn đề tỷ giá, đây là nút thắt lớn khiến thanh khoản thị trường bị giới hạn ở mức thấp.
7093: Biểu hiện này nhìn rõ hơn từ thanh khoản thị trường ở mức rất thấp, thấp nhất trong vòng 10 tháng trở lại đây.
9705: Thanh khoản, nền tảng cho sự tăng trưởng, liên tục sụt giảm qua các phiên và duy trì dưới mức trung bình 20 ngày.
11562: Thời gian gần đây, mặc dù FIT có sự điều chỉnh nhưng thanh khoản cổ phiếu này luôn duy trì ở mức khá cao.
12614: Điều này được thể hiện qua tốc độ khớp lệnh cũng như thanh khoản thị trường đang ở mức khá thấp.
14506: Cả tuần qua thị trường hầu như không có được diễn biến đột biến nào đáng chú ý, thanh khoản trung bình duy trì ở mức thấp.
14863: (2) Bên cạnh những diễn biến này, thanh khoản ở mức cao trong phiên hôm nay cũng là một dấu hiệu không tốt.
16775: Điều này có thể thấy qua thanh khoản ở mức thấp, cũng như tốc độ khớp lệnh diễn ra khá chậm rãi.


NHÓM 46-4
10082: Tuy nhiên thanh khoản giảm sút xuống mức dưới 2.000 tỷ đồng cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn giữ ở mức tương đối thận trọng.
12315: Thanh khoản 2 sàn ở mức khá thấp với 29 triệu cổ phiếu được giao dịch, thể hiện rõ sự thận trọng của giới đầu tư.
12343: Thanh khoản 2 sàn ở mức khá thấp với 25 triệu đơn vị cho thấy tâm lý nhà đầu tư khá thận trọng với thị trường.
13401: Thanh khoản thị trường khá thấp với 32 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 565 tỷ đồng cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn tương đối thận trọng.
13851: Thanh khoản cả 2 sàn tiếp tục thấp so với trung bình 10 phiên trước do tâm lý thận trọng của nhà đầu tư.
15586: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với 147 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.042 tỷ đồng cho thấy tâm lý thận trọng của giới đầu tư.
17783: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh vỏn vẹn 900 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng với xu hướng hiện nay.
17860: Thanh khoản thị trường dù vậy vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 550 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng.
18219: Tuy vậy, thanh khoản toàn thị trường rất thấp, giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 450 tỷ đồng cho thấy sự thận trọng của giới đầu tư.
18682: Thanh khoản thị trường rất thấp với giá trị giao dịch 3 sàn vỏn vẹn 1.200 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng.
18870: Dù vậy, thanh khoản vẫn ở mức thấp với hơn 148,03 triệu đơn vị, tương ứng 3.302 tỷ đồng cho thấy tâm lý thận trọng của nhà đầu tư.
19022: Dù vậy, thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 600 tỷ đồng cho thấy tâm lý giới đầu tư vẫn khá thận trọng.


NHÓM 46-5
3046: Trong khi đó, thanh khoản vẫn khá thấp, phần đông nhà đầu tư có tâm lý thận trọng khi chỉ số tăng quá nhanh.
3484: Điểm tích cực là thanh khoản thị trường có thể ở mức cao, thị trường ít rủi ro hơn, phù hợp với đầu tư dài hạn.
6719: Cung - cầu tiếp tục giằng co với thanh khoản đạt mức rất thấp cho thấy tâm lý thận trọng vẫn bao trùm diễn biến chỉ số.
7682: Niềm tin của nhà đầu tư sụt giảm do kinh tế vi mô bất ổn khiến thanh khoản thị trường xuống ở mức rất thấp.
12479: Thanh khoản trên 2 sàn vẫn ở mức thấp thể hiện sự thận trọng của giới đầu tư trong bối cảnh thiếu vắng thông tin hỗ trợ.
13897: Thị trường tiếp tục tăng điểm cùng với thanh khoản tăng cao cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn đang khá tích cực.
14431: Tuy nhiên, thanh khoản ở mức thấp thể hiện việc nhà đầu tư vẫn dè dặt với xu hướng tăng này.
15672: Chỉ số liên tục hình thành các mốc cao mới với thanh khoản ổn định ở mức cao, phản ánh tâm lý tích cực của nhà đầu tư.
16210: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp cho thấy giới đầu tư vẫn còn thận trọng với nhịp hồi phục này.
16293: Thanh khoản thị trường duy trì ổn định và vẫn đang ở mức cao cho thấy sự lạc quan trong tâm lý nhà đầu tư.
16613: Điểm đáng lưu ý nhất khiến nhiều nhà đầu tư băn khoăn có lẽ là thanh khoản ở mức thấp.
16651: Tuy vậy, điểm trừ là thanh khoản thị trường ở mức khá thấp cho thấy sự thận trọng của giới đầu tư.
16991: Dù vậy, mức hồi phục khá yếu, cùng với thanh khoản thấp cho thấy thị trường vẫn còn nhiều rủi ro tiềm ẩn.
17993: Việc thị trường hồi phục với thanh khoản thấp cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng với xu hướng lúc này.
18261: Quan điểm lạc quan cho rằng thị trường đang tăng trong nghi ngờ và ở giai đoạn tạo đáy thì thanh khoản thường thấp.
18564: Tuy vậy, tâm lý giới đầu tư vẫn khá thận trọng khiến thanh khoản, cũng như tốc độ khớp lệnh thị trường khá thấp.
18590: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp cho thấy sự thận trọng nhất định của giới đầu tư với nhịp tăng này.
18736: Sự thận trọng của giới đầu tư, cùng với tâm lý nghỉ lễ cận kề khiến thanh khoản thị trường ở mức rất thấp.
18972: Dù vậy, dòng tiền tham gia thị trường khá yếu khiến các chỉ số không bứt phá mạnh và thanh khoản thị trường khá thấp.
19751: Việc thị trường hồi phục nhưng thanh khoản ở mức thấp cho thấy tâm lý giới đầu tư vẫn khá thận trọng.


NHÓM 46-6
2627: Nhưng khi biên độ biến động giá lớn, mà khối lượng giao dịch suy giảm, thì rủi ro giảm giá và rủi ro thanh khoản đang ở mức cao.
2658: Thanh khoản tăng cùng với thị trường chứng tỏ tâm lý chấp nhận mua giá cao hơn, chấp nhận mặt bằng giá mới của cổ phiếu đã hình thành.
3839: Cùng với thanh khoản sụt giảm mạnh của TTCK Việt Nam thì có lẽ đáy của thị trường chắc sẽ xác lập quanh vùng giá hiện tại.
6179: Thị trường phục hồi so với mức thấp nhất, kết hợp với thanh khoản tăng cho thấy lực cầu dò đáy có xu hướng cải thiện.
6689: Biến động giá nhỏ, chỉ số đóng cửa gần mức thấp nhất kèm thanh khoản yếu cho thấy động thái chờ đợi của NĐT trên thị trường.
6692: Biến động giá nhỏ, chỉ số đóng cửa gần mức thấp nhất kèm thanh khoản yếu cho thấy động thái chờ đợi của NĐT trên thị trường.
16092: Thanh khoản cải thiện lên mức cao hơn trung bình 20 phiên cho thấy sự quan tâm của nhà đầu tư có xu hướng quay lại thị trường.
17716: Khả năng thấp hơn là đẩy biến động giá cực mạnh ở các cổ phiếu vốn hóa tầm trung và có thanh khoản rất thấp.
18332: Diễn biến đi ngang càng ngày càng chán khi thị trường dao động quá nhỏ, cộng với thanh khoản cực thấp.
18951: Tuy nhiên, so sánh tương quan tương đối giữa giá trị giao dịch với quy mô vốn hóa thị trường, thanh khoản đang ở mức thấp kỉ lục.


NHÓM 46-7
1725: Chứng khoán Quốc tế (VIS): So với một tuần trước đây, thanh khoản của thị trường vẫn tiếp tục ở mức khá thấp.
2357: Theo quan điểm của SBS, thị trường sẽ tiếp tục dao động trong biên độ hẹp với tính thanh khoản duy trì ở mức tương đối (tương đương 2.000 tỷ/phiên).
3593: Như vậy, kể từ ngày 23/12/2010 HNXINDEX luôn ở dưới MA 20 và thị trường tiếp tục mức thanh khoản rất thấp.
5923: Tính thanh khoản của thị trường không thay đổi nhiều so với phiên đầu tuần và vẫn đang ở mức khá.
5930: Độ rộng thị trường vẫn tích cực trong khi thanh khoản gần như không đổi so với hôm qua và vẫn ở mức tốt.
7603: Thị trường vẫn giao dịch sôi động nhưng trong xu thế khá tiêu cực, thanh khoản vì vậy được duy trì ở mức cao trong suốt cả phiên.
8954: BSC cũng dự báo VN-Index sẽ nằm trong khoảng từ 500-530 điểm, thanh khoản vẫn duy trì ở mức cao trong tháng 12.
11542: Nếu tiếp tục duy trì mức thanh khoản trên ngưỡng MA20 thì BIC được kỳ vọng sẽ tiếp tục giao dịch ở trạng thái tích cực.
12689: Nhà đầu tư trong nước tiếp tục quay trở lại thị trường và yếu tố này khiến thanh khoản 2 sàn tiếp tục duy trì ở mức cao.
13137: Tuy nhiên do thiếu sự đồng thuận từ khối ngoại thị trường chưa có mức tăng mạnh và thanh khoản ở mức trung bình.
14466: Thanh khoản ở mức thấp và sụt giảm so với tuần trước, có thể do tâm lý nghỉ Tết sớm của nhà đầu tư.
14510: Tuy nhiên, trong các phiên giao dịch cuối cùng trước kỳ nghỉ, chúng tôi cho rằng thanh khoản sẽ vẫn ở mức thấp.
14644: Cung cầu cân bằng và duy trì ở mức cao, khiến thanh khoản thị trường ghi nhận mức cao nhất trong vòng 1 tháng trở lại đây.
14742: Thanh khoản trên thị trường tuy có sụt giảm so với tuần trước đó nhưng vẫn duy trì ở mức khá cao.
14898: Biên độ mã tăng giá vẫn tương đối lớn cùng thanh khoản duy trì ở mức ổn định so với những phiên trước đó.
15314: Thanh khoản thị trường giai đoạn này tuy có sự suy giảm nhưng nhìn chung vẫn được duy trì khá đều đặn ở quanh mức trung bình.
15665: Thanh khoản thị trường tiếp cực duy trì ở mức khá và độ rộng thị trường đã chuyển sang trạng thái tích cực.
15695: Ở kịch bản thứ nhất, thị trường tiếp tục là một phiên điều chỉnh mạnh và thanh khoản tiếp tục ở mức cao.
16136: Dòng tiền phân hóa mạnh và thanh khoản sụt giảm tương đối so với phiên trước đó, mặc dù vẫn giữ ở mức trung bình.
18714: Thị trường giao dịch theo chiều hướng xấu trong tuần 16 - 19/4 với thanh khoản mỗi phiên đều duy trì ở mức rất thấp.


NHÓM 46-8
1666: Một khi thanh khoản tiếp tục giữ ở mức tốt - trên 3.500 tỷ đồng/ngày - thì thị trường sẽ không điều chỉnh quá sâu.
3481: - Khi lãi suất tăng cao, giá vàng và ngoại tệ đều "leo thang", TTCK với thanh khoản thấp sẽ càng trở nên kém hấp dẫn.
4789: Trong trường hợp thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức thấp, đà tăng của thị trường sẽ khó kéo dài trước áp lực cung.
14155: Do đó thanh khoản thị trường thường sẽ không duy trì ở mức thấp và biến động của thị trường cũng ở mức không cao.
14620: Nếu mức độ điều chỉnh không quá lớn, cộng với thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì mức cao, thì thị trường sẽ sớm tăng trở lại.


NHÓM 46-9
1271: Thanh khoản của thị trường giảm cũng là dấu hiệu cho thấy, bên bán không dễ dàng xả hàng ở mức giá thấp.
1532: Mặc dù hiện tưởng xả hàng xảy ra mạnh, nhưng lực cầu vẫn khả quan khiến thanh khoản đạt rất cao.
3467: Tuy vậy, thanh khoản không giảm mạnh mà vẫn giữ nguyên cho thấy lực cầu ở mức giá thấp vẫn đang ổn định.
6145: điểm tích cực của phiên này là dòng tiền vào thị trường vẫn được duy trì khá tốt, thanh khoản vẫn đứng ở mức cao.
6338: Ngược lại, thị trường giảm mạnh với thanh khoản cao sẽ là tín hiệu kém tích cực, thể hiện lực cung chiếm ưu thế áp đảo.
7553: Điểm tốt là thị trường vẫn giữ được mức thanh khoản khá ổn định và nó vẫn cho thấy lực cầu là khá tốt.
8563: Điểm vẫn được đánh giá cao là thanh khoản của thị trường vẫn được giữ vững, có nghĩa bên mua bắt đáy vẫn tiếp tục.
8975: Thanh khoản toàn thị trường cũng được giữ ở mức khá cho thấy lượng bán ra vẫn đang được hấp thụ tốt.
9643: Thanh khoản duy trì khá ổn định, lực mua ở vùng giá thấp tốt đang hỗ trợ cho quá trình tích lũy của thị trường.
10273: Bên cạnh đó, thanh khoản liên tục được duy trì cao, Các chỉ báo kỹ thuật RSI đang ở vùng quá mua khá lớn.
11506: Đồng thời, việc thanh khoản duy trì ở mức thấp cũng là tín hiệu tích cực cho thấy áp lực bán tháo không quá mạnh ở thời điểm hiện tại.
13943: Tuy vậy, điều tích cực là thanh khoản trên thị trường vẫn duy trì khá tốt và khối ngoại đang duy trì hoạt động mua ròng.
15966: Thanh khoản vẫn duy trì mức thấp, khối ngoại tiếp tục tạo ra áp lực đối với nhiều cổ phiếu khi tiếp tục bán ra.
17151: Không những vậy thanh khoản hiện vẫn đứng ở mức thấp chứng tỏ dòng tiền lớn đang đứng ngoài thị trường.


NHÓM 46-10
4531: Áp lực giảm dù vẫn lớn nhưng yếu tố giá thấp và thanh khoản thấp có thể ngăn cản đà sụt giảm mạnh của thị trường.
4877: Diễn biến dao động hẹp với thanh khoản thấp của thị trường cho thấy tại vùng giá hiện tại, áp lực cung giá thấp không nhiều.
5223: Thị trường dao động hẹp với thanh khoản thấp cho thấy áp lực cung giá thấp không lớn.
6402: Thị trường dao động hẹp với thanh khoản thấp trong giai đoạn tích lũy là tín hiệu tích cực, cho thấy áp lực cung giá thấp không nhiều.
6486: Thị trường dao động hẹp với thanh khoản thấp cho thấy lực cầu dò đáy còn hạn chế, dù áp lực cung giá thấp không nhiều.
6552: Diễn biến thị trường dao động hẹp với thanh khoản thấp cho thấy áp lực cung giá thấp tại vùng giá hiện tại không lớn.
6698: Thị trường dao động tích lũy với thanh khoản thấp cho thấy áp lực cung giá thấp không nhiều.
18120: Việc thị trường giảm sâu với thanh khoản thấp cho thấy cầu đỡ giá là khá yếu.


NHÓM 46-11
4412: Thanh khoản duy trì ở mức thấp và lực cầu chủ yếu vẫn xoay quanh các mã đã có mức giảm sâu.
4770: Sang đợt 2, tính thanh khoản vẫn tiếp tục ở mức thấp, VN-Index vẫn duy trì đà giảm trên 0,8%, hiện giao dịch ở mức 436,39 điểm.
6109: Chứng khoán FPT-FPTS: Động thái gom hàng ở các mức giá thấp giúp thanh khoản giữ được mức khá
7102: Các chỉ số rất khó duy trì được sắc xanh trong 2 phiên liên tiếp một khi thanh khoản vẫn đứng ở mức thấp như hiện nay.
7407: Ngược lại, mức điều chỉnh nhẹ và thanh khoản giữ ở mức tương ứng thì khả năng thị trường tăng tiếp là vẫn còn.
7877: Mặc dù thị trường giữ được sắc xanh và lấy lại mốc 490 điểm song thanh khoản vẫn duy trì ở mức thấp.
9700: Thanh khoản liên tục duy trì ở mức thấp, dưới mức trung bình 20 phiên, cho thấy lực cầu vẫn khá yếu.
9995: Ngược lại, dòng penny giao dịch khá trầm lắng khi giá hầu như không biến động nhiều và thanh khoản ở mức thấp.
11616: Tuy nhiên VCB vẫn đang giao dịch khá ổn định quanh vùng giá 35.000đ- 36.000đ cùng thanh khoản đang có dấu hiệu tụt giảm.
14385: Nhìn chung thị trường giao dịch khá đều, mức độ cổ phiếu tăng và giảm tiếp tục cân bằng, trong khi thanh khoản cũng vẫn ở mức thấp.
14566: Cho dù giảm điểm, nhưng thị trường được nhìn nhận tương đối tích cực, khi vẫn duy trì được mốc 700, đồng thời thanh khoản ở mức cao.
14989: Dù vậy, thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức khá thấp và tập trung chủ yếu tại bộ đôi FLC, ROS.
16347: Hiện tại, lượng thanh khoản của cổ phiếu còn đang khá thấp và vẫn đang giao động xung quanh mức giá 11.200 đồng/cp.
17481: Các chỉ số vẫn đang đứng trên các ngưỡng hỗ trợ quan trọng, trong khi mặt bằng thanh khoản được duy trì đều đặn ở trên mức trung bình.
18025: Các cổ phiếu ngành than trên thị trường hiện vẫn giao dịch tại mức giá khá thấp (dưới 10.000 đồng/cp) và thanh khoản không cao.
19579: Trên thị trường, cổ phiếu TTF dù có "nỗ lực" phục hồi song vẫn còn ở mức khá thấp 2.970 đồng/cp, thanh khoản không mấy cải thiện.


NHÓM 46-12
5873: Tính thanh khoản của thị trường tiếp tục sụt giảm, mặc dù vẫn ở mức khá cao nhưng rõ ràng đây không phải là một tín hiệu tích cực.
6006: Thanh khoản trên 2 sàn không quá thấp tuy nhiên chưa có được sự cải thiện tương xứng với mức tăng của điểm số.
6007: Điểm còn thiếu của thị trường trong giai đoạn này vẫn là thanh khoản chưa thực sự được cải thiện tương xứng với mức phục hồi.
7424: Theo thống kê, thanh khoản của thị trường hiện đang tiếp tục vượt mức trung bình 20 phiên và phát đi tín hiệu rất khả quan.
8274: Điểm đáng quan tâm là chỉ số tăng mạnh nhưng thanh khoản vẫn ở mức thấp và chưa có nhiều thay đổi.
8557: Mốc 500 điểm của VN-Index một lần nữa bị phá xuống, tuy nhiên thanh khoản vẫn được giữ ở mức khá.
9433: Nhưng điểm khá ngạc nhiên là thanh khoản của VIS vẫn được duy trì, không hề sụt giảm do bi quan hay lo ngại.
9735: Điều này cũng thể hiện khá rõ nét trong thanh khoản khá thấp và hàng loạt ổ phiếu đang đứng giá.
12291: Mức thanh khoản này khá thấp chứng tỏ dòng tiền vẫn chưa mấy mặn mà với tuần giảm điểm vừa qua.
12625: Và biến động của giá là khá thấp trong khi đó điểm tích cực là thanh khoản lại giữ ở mức tương đối khá.
14336: Điểm đáng lưu tâm gần đây là thanh khoản của thị trường ngày càng giảm sút, thấp hơn mức trung bình khá nhiều.
14485: VN-Index hồi phục lại gần như toàn bộ số điểm đã mất trong phiên 16/1, thanh khoản được cải thiện, nhưng vẫn ở mức thấp.
17183: Không chỉ giảm mạnh về điểm số mà thanh khoản thị trường cũng là điểm trừ khi tiếp tục duy trì ở mức thấp.
17222: Tuy vậy, một điểm đáng chú ý là thanh khoản thị trường đang rất thấp, hoàn toàn không tương xứng với mức tăng của điểm số.


NHÓM 46-13
3232: Vì vậy, thanh khoản sẽ vẫn tiếp tục ở mức thấp và thị trường sẽ biến động không lớn.
3874: Thanh khoản thị trường vẫn đang ở mức rất thấp trong lịch sử, thị trường nhiều khả năng tiếp tục xu hướng bào mòn giảm điểm.
4968: Trong trường hợp thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức thấp, đà tăng điểm của thị trường khó có thể kéo dài.
5513: Thanh khoản sàn này duy trì mức thấp kỉ lục là yếu tố cho thấy rủi ro giảm giá ngắn hạn vẫn còn.
6586: Tuy nhiên, thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức thấp khiến cho diễn biến hồi phục của thị trường vẫn chưa thực sự thuyết phục.
6735: Trong trường hợp thanh khoản tiếp tục ở mức thấp, xu hướng dao động hẹp của thị trường sẽ chưa sớm kết thúc.
7265: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn duy trì ở mức thấp là nguyên nhân khiến xu hướng thị trường chưa thực sự khả quan trong ngắn hạn.
9036: Vì thế diễn biến ở nhưng phiên sắp tới sẽ không biến động nhiều và thanh khoản vẫn giữ ở mức thấp.
10083: Với thanh khoản duy trì ở mức thấp hiện tại thì khả năng bứt phá mạnh của thị trường vẫn chưa thực sự rõ ràng.
10399: Kết quả kinh doanh quý 3 của APS vẫn tiếp tục khả quan nhờ thị trường chứng khoán vẫn duy trì thanh khoản cao.
10521: Chúng tôi cho rằng thời điểm mua tốt nhất là khi thị trường vẫn giao dịch với thanh khoản ổn định dù thấp.
10522: Dù tăng, nhìn chung tâm lý NĐT vẫn thận trọng, thể hiện qua yếu tố thanh khoản chỉ duy trì mức trung bình thấp.
14904: Điểm đáng quan tâm là thanh khoản vẫn duy trì ở mức cao và biên độ mã tăng giá vẫn lớn.
15369: Điều chúng tôi lo ngại nhất vẫn là thanh khoản thị trường vẫn chưa tương xứng với điểm số cao hiện nay.
15982: Thanh khoản chung của thị trường tiếp tục ở mức trung bình và chưa cho thấy tình hình sẽ sáng sủa hơn.
16982: Mặc dù độ rộng thị trường được cải thiện, nhưng thanh khoản vẫn là yếu điểm khi ở mức khá thấp.
17905: Thanh khoản của thị trường cơ sở duy trì ở mức thấp khi diễn biến của các chỉ số không thuận lợi.
18036: Thanh khoản dù vậy duy trì ở mức thấp, động lực tăng điểm không rõ ràng khi chưa có thông tin hỗ trợ.
19286: Tuy nhiên thanh khoản thị trường vẫn thấp nên khả năng vượt ngưỡng cản kỹ thuật là không cao.


NHÓM 46-14
3542: Khi thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp nên đặt mục tiêu lợi nhuận kỳ vọng mỏng hơn và cắt lỗ sớm.
3897: Nhà đầu tư có cơ hội tìm kiếm lợi nhuận ngắn hạn nhưng khi thanh khoản còn thấp thì rủi ro tiềm ẩn vẫn cao.


NHÓM 46-15
2933: Nhà đầu tư có thể tiếp tục giải ngân ở những cổ phiếu thanh khoản tốt với chỉ số P/E dưới 10 trong những phiên tới.
5510: Thanh khoản thị trường vẫn đang ở mức thấp, cần phải có một phiên thanh khoản tăng mạnh mới xác nhận tín hiệu xác lập đáy.
6435: Giai đoạn phục hồi kỹ thuật sẽ là cơ hội giảm tỷ trọng cổ phiếu nếu thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức thấp.
8168: Chỉ khi thanh khoản co hẹp lại xuống mức thấp thì lúc đó thị trường mới được cho là cân bằng trở lại.
8271: Với mức thanh khoản thấp như hiện tại, chúng tôi cho rằng thị trường sẽ duy trì sự lình xình trong vùng 470 – 480 điểm.
8474: Thanh khoản đang ở một mức cực thấp cho thấy một vùng đáy đã và đang dần hình thành.
8626: Đồng thời, một số chỉ báo kỹ thuật vẫn biến động theo hướng giảm và thanh khoản ở mức thấp, không ủng hộ sự hình thành xu hướng tăng.
10947: Nhiều khả năng thị trường sẽ lại giảm thanh khoản xuống mức thấp và duy trì sự tích lũy tại vùng 570+/-10 điểm.
13159: Nền tảng tích lũy là giai đoạn cổ phiếu biến động trong biên độ hẹp đi kèm với thanh khoản ở mức thấp.
13448: Thanh khoản duy trì ở mức cao ngay cả trong những phiên thị trường đi ngang hoặc giảm là dấu hiệu tốt về tâm lý.
14098: Thanh khoản sụt giảm thể hiện sự suy yếu trầm trọng của lượng cung ở mức giá thấp khi về sát ngưỡng 670 điểm.
14187: Do vậy, VNIndex có thể vẫn sẽ tiếp tục biến động quanh vùng 675 +/- cùng với thanh khoản duy trì ở mức thấp (xung quanh 150 triệu cổ phiếu).
14405: Thị trường đang có diễn biến giao dịch tích lũy đi ngang với biên độ hẹp quanh vùng 660 - 665 điểm với thanh khoản ở mức trung bình.
16842: Các chỉ số giảm điểm khá mạnh kèm theo thanh khoản tăng cao, cho thấy áp lực bán đang lớn dần.
17743: Điểm nữa là thanh khoản trên thị trường đang có xu hướng tăng dần đều lại sau giai đoạn ở mức thấp.
17744: Điểm nữa là thanh khoản trên thị trường đang có xu hướng tăng dần đều lại sau giai đoạn ở mức thấp.
18228: Chỉ số tiếp tục trong vùng rủi ro, phiên hồi phục là phản ứng ngắn hạn với fibonacci tuy nhiên thanh khoản vẫn ở mức thấp.
19116: Tuy nhiên, thị trường vẫn ở xu hướng tăng điểm ngắn hạn và kéo theo đó thanh khoản cải thiện lên một ngưỡng cao hơn


NHÓM 46-16
4510: Nhà đầu tư tiếp tục thận trọng, ưu tiên giữ tiền mặt khi thanh khoản vẫn lình xình và giá biến động trong biên độ hẹp.
4528: Nhà đầu tư tiếp tục thận trọng, ưu tiên giữ tiền mặt khi thanh khoản vẫn lình xình và giá biến động trong biên độ hẹp.
4648: Trong trường hợp thị trường chỉ biến động trong biên độ hẹp với thanh khoản thấp thì vẫn ưu tiên nắm giữ tiền mặt.
6564: Điệp khúc các chỉ số chỉ dao động ở biên độ hẹp và thanh khoản suy giảm vẫn tiếp tục diễn ra.


NHÓM 46-17
1392: STB vẫn tiếp tục thể hiện sự vượt trội về tính thanh khoản so với các mã còn lại.
2534: Trước tiên là thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể và gần như nằm ở mức “bình thường” về áp lực bán.
3263: Hệ quả là, thanh khoản thị trường giảm do vòng quay vốn của các NĐT ở mức thấp.
3289: Với tình hình thị trường hiện tại, thanh khoản quan trọng hơn rất nhiều so với việc chỉ số Index tăng hay giảm.
3318: Đáng lưu ý, lãi suất cao được nhìn nhận là rủi ro thanh khoản ngắn hạn, thể hiện ở lãi suất liên ngân hàng tăng.
3875: Lãi suất qua đêm trên thị trường liên ngân hàng vẫn ở mức cao 20-21% do thanh khoản tiền đồng tiếp tục căng thẳng.
5545: Ở nhóm thứ hai, với thanh khoản quá thấp thì khả năng kéo giá lên là rất dễ dàng.
6988: Kết hợp với thực tế thanh khoản tại sàn HNX ở mức thấp cho thấy động lực thị trường còn yếu.
7923: Thanh khoản của GAS hiện đang đạt mức cao và với biến động như vậy khả năng sẽ thu hút NĐT cá nhân là khả thi.
9802: Ngoài ra, thanh khoản thấp hơn đáng kể so với trung bình 50 ngày cho thấy động lực tăng vẫn chưa thật sự vững chắc.
12054: Thanh khoản tăng sẽ làm thu hẹp mức định giá thấp (liquidity discount) của Việt Nam so với các thị trường khu vực.
12106: Thanh khoản cổ phiếu ở mức thấp dù thị trường chung có sự cải thiện mạnh về thanh khoản và điểm số.
12329: Thanh khoản GMD không quá cao, chỉ đạt gần 285 nghìn đơn vị cho thấy tâm lý thận trọng vẫn được duy trì.
12397: Việc giảm mạnh với thanh khoản cao cho thấy áp lực điều chỉnh tại CII lúc này rất lớn.
14272: Không chỉ tăng mạnh về quy mô mà thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đáng kể ở mức trên 10%.
17124: Bên cạnh sự bùng nổ của chỉ số, thanh khoản thị trường cũng cải thiện mạnh và đạt mức cao nhất lịch sử.


NHÓM 46-18
3769: Đây chỉ là một trong những lý do khiến cho thanh khoản vẫn chỉ duy trì ở mức thấp trên thị trường hiện tại.
3790: Đây chỉ là một trong những lý do khiến cho thanh khoản vẫn chỉ duy trì ở mức thấp trên thị trường hiện tại.
13542: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức thấp cho thấy tâm lý nhà đầu tư thận trọng khi các chỉ số tiến tới các vùng đỉnh cũ.
14259: Tuy vậy, thanh khoản vẫn chỉ duy trì ở mức trung bình cho thấy, tâm lý của nhà đầu tư hiện kém tích cực.
14772: Thanh khoản thị trường có xu hướng suy giảm, duy trì ở dưới mức bình quân 10 phiên gần nhất cho thấy tâm lý thận trọng của nhà đầu tư.
15565: Tôi cho rằng thanh khoản ở mức thấp so với trung bình các tuần trước đó cho thấy sự thận trọng nhất định.
15760: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức thấp, điều này cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn còn thận trọng và phân hóa.
15784: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức trung bình thấp, điều này cho thấy tâm lý thận trọng và phân hóa của nhà đầu tư.
16109: Tuy nhiên thanh khoản thị trường vẫn chỉ ở mức trung bình cho thấy nhà đầu tư vẫn khá nghi ngờ sự tăng điểm bền vững của thị trường.
16371: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn chỉ đang duy trì ở mức trung bình cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn đang rất thận trọng.
16590: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức thấp, chưa đến 4.000 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư đang khá thận trọng.
16874: Thanh khoản dù cải thiện nhưng vẫn duy trì ở mức thấp, cho thấy lực cầu từ nhà đầu tư vẫn khá dè dặt.
16934: Tuy vậy, thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức thấp với 3.922 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn rất thận trọng.
16947: Tuy vậy, thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức khá thấp với 5.600 tỷ cho thấy giới đầu tư vẫn chưa quá mặn mà.
16960: Thanh khoản toàn thị trường tăng nhẹ, nhưng vẫn dừng ở mức thấp cho thấy tâm lý vẫn còn dè dặt của nhà đầu tư.
17356: Việc thanh khoản liên tiếp duy trì ở mức thấp thời gian qua cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng với xu hướng hiện nay.
17671: Thanh khoản của thị trường cũng chỉ duy trì ở mức trung bình cho thấy nhà đầu tư vẫn tỏ ra thận trọng trong thời điểm hiện tại.
17898: Điểm tiêu cực hiện nay là mức độ thanh khoản vẫn còn ở mức thấp và tâm lý nhà đầu tư vẫn đang trong giai đoạn bi quan.


NHÓM 46-19
3084: Trong khi đó, trên thị trường niêm yết có nhiều blue-chip với P/E dưới 10 và hoạt động kinh doanh tốt, thanh khoản cao.
3709: Hiện vẫn có cơ hội tìm kiếm lợi nhuận với các cổ phiếu có biến động giá mạnh và thanh khoản tốt.
7379: Nhóm cổ phiếu thị giá thấp, thanh khoản và hệ số beta cao cũng thu hút lực cầu, kỳ vọng đà phục hồi kỹ thuật.
12882: Tuy vậy, thanh khoản những cổ phiếu này cũng rất thấp, dòng tiền nhìn chung vẫn có xu hướng đứng ngoài thị trường.
13223: Sự hấp dẫn của thị trường UpCOM, như chúng tôi đã nói, nằm ở nhiều cổ phiếu tăng giá mạnh và thanh khoản cao.
15418: Thanh khoản giao dịch của MWG nhìn chung khá ổn định ở mức cao đủ để hấp dẫn những nhà đầu tư lớn tham gia.
16335: Thị trường vẫn cho thấy được sự tích cực từ nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn cùng với thanh khoản tương đối ổn định .
16455: Số lượng mã tăng giá cao đột biến cộng với thanh khoản cao cho thấy thị trường đang được nhà đầu tư kì vọng rất lớn.
16819: Điểm tích cực dòng tiền lan tỏa ở nhiều nhóm cổ phiếu như ngân hàng, bất động sản, xây dựng giúp thanh khoản duy trì ở mức tốt.


NHÓM 47-0
2120: Đầu tiên phải kể đến yếu tố thanh khoản, số lượng “người chơi” hiện nay đã được thu hẹp lại rất nhiều.
2909: Sân chơi UPCoM nên có cơ chế lọc những cổ phiếu không có thanh khoản, tránh tình trạng hơn 1/2 bảng điện tử trắng trơn.
3120: Ông Cử cho biết, vào thời điểm này, Công ty không thực sự quan tâm đến việc CP có thanh khoản hay không.
3632: Tôi xin hỏi Bảo Việt có biện pháp gì để tạo thanh khoản cho CP Bảo Việt hay không.
4409: Vài ba công ty VN đã được niêm yết, nhưng không có thanh khoản, thị giá thấp kém, rốt cuộc chẳng làm được gì.
5159: Thiệt hại không ai khác trong mỗi lần hủy niêm yết là các cổ đông nhỏ, vì CP bị mất đi tính thanh khoản.
5946: Lý do đưa ra là cổ phiếu LGC thanh khoản quá thấp, việc niêm yết không mang lại lợi ích cho cổ đông.
6366: Việc can thiệp vào thanh khoản của CP có được xem như “lũng đoạn” hay không?
7934: Những trường hợp mà không thể cắt được như mất thanh khoản thì mức lỗ vượt 15% phải triệu tập hội đồng đầu tư.
7943: Một lý do để dư luận đặt dấu hỏi cho mục tiêu đẩy giá CP là thanh khoản hiện nay của TMT.
8694: Tại sao cổ phiếu hủy niêm yết lại bị kẹt thanh khoản và hướng giải quyết nào cho vấn đề này?
8916: Trong trường hợp này, các cổ đông nhỏ lẻ của AGD cũng không mấy thiệt thòi vì đã được hỗ trợ thanh khoản khi huỷ niêm yết.
10236: Những bán/mua ầm ĩ của cổ đông lớn những tháng đầu năm không tạo ra được thanh khoản cho cổ phiếu này.
11472: Ngoài ra, nguyên nhân để không mua đủ 10 triệu cổ phiếu cũng có thể được giải thích là do thanh khoản không đáp ứng được.
13458: Chỉ có điều, những doanh nghiệp này vốn hóa rất thấp, thanh khoản ít nên chỉ giao dịch trong phạm vi nội bộ” - ông Khánh lưu ý.
14192: Điều này đồng nghĩa, một cổ phiếu phải thoả điều kiện thanh khoản đủ một năm mới được vào quỹ này.
18633: Cũng phải nói thêm, VT1 hơi khác các cổ phiếu VNX, HFC…khi thanh khoản vẫn có.


NHÓM 47-1
862: Ngoài ra, thanh khoản thấp làm cho nhà đầu tư khó bán được cổ phiếu khi xu hướng thị trường không thuận lợi.
2075: Thanh khoản thấp đã gây trở ngại cho một số nhà đầu tư mong muốn tất toán số cổ phiếu của mình ở mức giá hợp lý.
2281: Mô hình quỹ đóng, với tính thanh khoản không cao như hiện nay, khó có thể hấp dẫn nhà đầu tư bỏ thêm tiền.
3599: Các nhà đầu tư trung và dài hạn có thể lựa chọn mua dần các cổ phiếu tiềm năng và có tính thanh khoản tốt.
3930: Việc đầu tư nếu có, nên hướng đến những cổ phiếu thanh khoản duy trì mức cao và đặt mục tiêu lợi nhuận mỏng.
3946: Nếu có quyết định giải ngân, nên hướng đến những cổ phiếu thanh khoản duy trì mức cao và đặt mục tiêu lợi nhuận mỏng.
4444: Với cửa tăng giá ngày càng hẹp, thanh khoản ngày càng cạn kiệt, nhà đầu tư ưu tiên giữ tiền mặt để tránh khả năng bào mòn tài khoản.
4459: Với cửa tăng giá ngày càng hẹp, thanh khoản ngày càng cạn kiệt, nhà đầu tư ưu tiên giữ tiền mặt để tránh khả năng bào mòn tài khoản.
4739: Vì vậy, nhà đầu tư cần thận trọng trong quyết định mua bán và nên tập trung vào các mã cổ phiếu có cơ bản tốt, thanh khoản.
9956: Việc mua mơi nếu có, có thể lựa chọn những mã thanh khoản tốt, giá đã có nhịp tích lũy và chớm breakout.
10816: Đối với nhà đầu tư có tỷ lệ tiền mặt cao chúng tôi nghĩ có thể mua đối với những cổ phiếu thanh khoản tốt đang điều chỉnh.


NHÓM 47-2
78: Những cổ phiếu có tính thanh khoản cao như ngân hàng, bất động sản cũng lâm vào tình trạng giảm giá và không có người giao dịch.
2601: Có thể tăng giá rất nhanh, nhưng cũng có thể mất thanh khoản bất cứ lúc nào", một đầu mối cổ phiếu OTC tại Hà Nội nói.
5151: Chỉ khi nào lực cầu quay trở lại và thanh khoản ra tăng thì mới cân nhắc giải ngân một phần danh mục.
5906: Điểm kế tiếp, khi CP đã rơi vào “tay to” việc tạo thanh khoản hết sức dễ dàng.
7321: Trong khi đó, thanh khoản giao dịch ngày càng sụt giảm thì phí môi giới thu được không đáng kể, không đủ bù các chi phí như trên.
7370: Trong khi thanh khoản giao dịch ngày càng sụt giảm thì phí môi giới thu được không đáng kể, không đủ bù các chi phí như trên.
7650: Tháng 11 giao dịch èo uột, tưởng bị cắt giảm nhân sự đến nơi, thanh khoản thị trường thì lèo tèo chẳng kiếm nổi đồng phí nào.
8484: Mà ngay cả khi có giao dịch thì khối lượng cũng không đáng kể, có thể nói thanh khoản của HOT ở trạng thái đóng băng.
12626: Ngược lại, khi đã hội tụ đủ điều kiện, thanh khoản như hiện tại mà không thể bứt phá thì khả năng giảm lại được mở ra.
12849: Thanh khoản xuống thấp, chỉ vài cổ phiếu mới có giao dịch sôi động sẽ không phải là tín hiệu tốt cho hoạt động trading.
15849: Do đó, yếu tố thanh khoản giảm sút về cuối tuần có lẽ chỉ mang tính thời điểm và không phải vấn đề quá nghiêm trọng.
19437: Lúc cổ phiếu có thanh khoản lại tăng giá lên một mức nhất định, khi đó công ty sẽ đi xin margin của các công ty chứng khoán.


NHÓM 47-3
386: Do thanh khoản kém, những nhà đầu tư có nhu cầu mua sau nhiều ngày không thực hiện được sẽ nản lòng.
583: Thứ hai, các cổ phiếu giá trị có tính thanh khoản thấp, không phải là sự lựa chọn của các NĐT tổ chức.
2895: Chỉ trừ những cổ phiếu hiếm hoặc sắp niêm yết thu hút sự quan tâm thực sự của NĐT thì không cần đòn bẩy tài chính vẫn có thanh khoản.
4024: Đây cũng là lý do giải thích cho việc cổ phiếu này kém thanh khoản và ít được sự quan tâm của giới đầu tư.
4080: Ngoài ra, nhà đầu tư cũng kỳ vọng thanh khoản sẽ được cải thiện hơn khi doanh nghiệp tham gia mua cổ phiếu trên thị trường.
4368: Vì thế, ngay cả ở những thị trường đã phát triển nhà đầu tư cũng phải nghiên cứu kỹ tính thanh khoản trước khi đầu tư.
4936: Tuy vậy, ông Kevin không khỏi những trăn trở khi các nhà đầu tư nước ngoài quan tâm nhất vẫn là thanh khoản trên thị trường chứng khoán.
6760: Tuy nhiên, tương lai của các doanh nghiệp này không ổn định và thanh khoản cổ phiếu thấp, nên không thu hút được NĐT lớn tham gia.
8256: Xét trên góc độ nhà đầu tư nhỏ lẻ, không trường vốn thì yếu tố được cân nhắc hàng đầu luôn luôn là thanh khoản của cổ phiếu.
13202: Mặc dù thanh khoản được cải thiện nhưng không phải cổ phiếu nào cũng thu hút sự quan tâm từ phía các nhà đầu tư.
14085: Trước đây, giới đầu tư không chú ý nhiều tới cổ phiếu bia bởi tính thanh khoản thấp và không có nhiều sự lựa chọn.
14086: Nếu nhà đầu tư quan sát, thời gian trước đây, rất ít người ngó ngàng tới 2 cổ phiếu này, khi thanh khoản rất teo tóp.
16235: Bởi lẽ, một doanh nghiệp có giá cổ phiếu phải có thanh khoản thì các nhà đầu tư mới cân nhắc rót tiền vào công ty.
18339: Thanh khoản tuần này tiếp tục không cải thiện gì đồng nghĩa với các nhà đầu tư lớn cũng đã rời bỏ thị trường.
18795: Do đó, nhà đầu tư cần lưu ý tới yếu tố thanh khoản, cũng như dòng tiền khối ngoại, ETF để ra quyết định đầu tư.
19183: Các cổ phiếu này tiếp tục nhận được sự quan tâm lớn từ phía nhà đầu tư khi thanh khoản luôn ở mức cao.
19456: Những doanh nghiệp kiểu này thường cơ cấu cổ đông rất cô đặc, thanh khoản trên thị trường mỗi phiên không lớn.


NHÓM 47-4
184: Như vậy, đi liền với việc giãn giải chấp, thì cũng cần có các hỗ trợ về thanh khoản trong trường hợp cần thiết.
437: Một nhân viên công ty chứng khoán cho biết thông thường ở những cổ phiếu tính thanh khoản tốt, việc mua, bán, vay mượn cổ phiếu diễn ra dễ dàng.
949: Nên, nếu giá chứng khoán diễn biến theo hướng có lợi cho nhà đầu tư thì hợp đồng dễ dàng được thanh khoản.
1925: Nhưng nếu thị trường tiếp tục giảm và thanh khoản yếu, chắc rằng lợi nhuận của CTCK là điều mà NĐT phải cảnh giác.
2551: Tôi cho rằng, việc tạo thanh khoản cho cổ phiếu chưa niêm yết là rất tốt, hạn chể những rủi ro trên thị trường này.
2677: Nhà đầu tư tên Việt cho rằng: "Với thanh khoản như hiện nay khó có thể kéo các nhà đầu tư nhỏ lẻ đứng về blue-chip".
2681: Nhà đầu tư tên Việt cho rằng: "Với thanh khoản như hiện nay khó có thể kéo các nhà đầu tư nhỏ lẻ đứng về blue-chip".
2773: Thanh khoản bây giờ là khá rồi, các công ty chứng khoán còn đang yêu cầu T+0 là vì thế, đẩy mạnh thanh toán thì càng tốt cho thị trường.
4846: Khi DN muốn ra tay "cứu… thanh khoản", các chuyên gia cho rằng, hành động này phải dựa trên nhu cầu thực tế.
4938: Một khi nhiều sản phẩm được chào bán thì thanh khoản trên thị trường chứng khoán cũng tốt hơn” - ông Minh nói.
4950: NĐT than phiền rằng danh sách chứng khoán không được margin chưa tính đến yếu tố thanh khoản, nên gây khó cho giao dịch.
5018: Phải nói rằng giới đầu cơ cực kỳ ưa thích MBB, vì khả năng thanh khoản cực tốt cũng như vô khối đại gia tham gia cuộc chơi này.
5056: Điều này khiến công ty mất thanh khoản nhanh chóng sụp đổ dù cho các tài sản vẫn đang có khả năng sinh lời.
5245: Lời khuyên hợp lý là hãy nhanh chóng thoái vốn khỏi những tài sản thanh khoản cao nhất và tìm cơ hội trên thị trường vốn.
7578: Chuyện năm nay hay chuyện margin năm ngoái đều khởi nguồn từ ý tưởng tốt cho Thị trường chứng khoán: Tăng thanh khoản cho thị trường.
7763: Tôi cho rằng điểm số của thị trường lúc này không quan trọng, thị trường tốt hay không bây giờ thì tính thanh khoản quan trọng hơn.
7939: Mà muốn tạo thanh khoản cho cổ phiếu được thì nhiều khả năng vẫn phải bắt nguồn từ ý muốn của doanh nghiệp.
9131: Danh mục của tôi không có quá 5 mã, doanh nghiệp nào có KQKD tốt, khả quan và thanh khoản tốt thì tôi đầu tư.
10114: Cũng có quan điểm cho rằng tin tốt không thể lúc nào cũng có, nhưng chỉ cần thanh khoản cao là thu hút được NĐT giao dịch.
12933: Tất nhiên, thanh khoản thấp không có nghĩa rằng sẽ không có cơ hội và đây lại là thời điểm nhà đầu tư tìm kiếm cơ hội.
18718: "Áp lực thanh khoản vẫn là bài toán khó mà HAGL cần sớm tìm ra lời giải", bầu Đức chia sẻ trong báo cáo.


NHÓM 47-5
106: Như vậy, việc “tháo chạy” khỏi bất động sản là điều chưa chắc chắn vì giá bất động sản không giảm, mặc dù tính thanh khoản có thể giảm.
108: Mỗi khi các biến động tạo ra cung cầu chênh lệch lớn quá thì tự nó sinh ra một hiệu ứng là làm mất tính thanh khoản.
111: Mỗi khi các biến động tạo ra cung cầu chênh lệch lớn quá thì tự nó sinh ra một hiệu ứng là làm mất tính thanh khoản.
171: Một lần nữa bài học về tính thanh khoản lại được đặt ra khi ta lật lại lịch sử của nền chứng khoán non trẻ nước nhà.
216: Ít nhiều cũng đã làm giảm tính thanh khoản, tuy nhiên điều quan trọng mà chúng ta đã đạt được là hạn chế “cơn lũ” giảm giá.
2591: Cách này không chỉ tạo thanh khoản mà còn có thể “đỡ giá” mỗi khi "có biến" trên thị trường niêm yết.
2805: Và quả thực, những cổ phiếu niêm yết có CTCK làm “sân sau” thường có thanh khoản tốt, giá tăng nhanh.
3091: Thanh khoản cực thấp, bán giá sàn chất đống là những đặc điểm dễ nhận thấy của các “con dao” này.
4639: Trước đây, mỗi khi thanh khoản cạn kiệt luôn báo hiệu đó là chân một con sóng, cho dù con sóng này có thể không kéo dài.
5113: Trong khi đó, thoái vốn tại thời điểm này thì dường như là nhiệm vụ "bất khả thi" vì thanh khoản của TTCK quá yếu.
5478: Thanh khoản được đảm bảo có thể giúp Việt Nam tránh lặp lại vết xe đổ như Thái Lan mà sau khủng hoảng 10 năm mới phục hồi.
5908: “Show diễn” về thanh khoản có thể kết thúc bất cứ lúc nào và đó là một trong những rủi ro lớn nhất đối với HBB.
7182: Hay đơn giản, giao dịch thỏa thuận chỉ là để đảo hàng từ “tay phải sang tay trái”, hay tạo thanh khoản CP cho thị trường.
7473: Như vừa phân tích, việc quỹ có nhiều tiền để đẩy giá tăng mạnh đồng thời gia tăng luôn thanh khoản là khó xảy ra.
7957: Số đông vẫn không thể ngờ thanh khoản vẫn thấp như vậy, cho dù giá những dự án họ chọn thuộc loại "giá giảm sốc".
8488: Điều này cho thấy TCO ít nhất cũng có dòng tiền và hoạt động ổn định, nhưng cổ phiếu này lại thường xuyên mất thanh khoản.
8579: Do đó một phiên tụt giảm thanh khoản chưa nói lên được nhiều điều mà nó cần thể hiện qua nhiều phiên.
9716: Không có mức giá cố định nào để hấp dẫn dòng tiền thông minh đó, mà chỉ có một dấu hiệu là sự cạn kiệt về thanh khoản
10445: Bên cạnh đó, hôm nay Quốc hội khai mạc nên trạng thái của nhiều người là chờ đợi.Vì thế việc thanh khoản giảm là điều đương nhiên.
16644: Trước chuỗi tăng trần nhưng thanh khoản thấp của CTF, nhà đầu tư "hoang mang" không biết nên nhảy vào từ đâu.


NHÓM 47-6
4843: Về lý thuyết, tình trạng mất thanh khoản cổ phiếu gây thiệt hại trực tiếp lên các nhà đầu tư đã hoặc muốn sở hữu cổ phiếu đó.
4845: Tình trạng mất thanh khoản cổ phiếu, nhất là tại những DN có cổ đông lớn nắm 70 - 80% vốn dự báo sẽ vẫn tiếp tục xuất hiện.
5109: Ngân hàng có đủ tiền mặt để mua được số cổ phiếu quỹ đó và không ảnh hưởng đến thanh khoản”, ông Thành khẳng định.
5496: Kể cả cổ đông lớn muốn giữ giá hay tính thanh khoản thì TTCK đã không còn là kênh huy động vốn hiệu quả từ công chúng.
10360: Thậm chí, có thời điểm Quỹ Mekong Capital đã phải bán ra một lượng nhỏ cổ phiếu để tạo thanh khoản cho MWG.
15838: Tuy nhiên, thanh khoản của cổ phiếu SGH lại là điều khó khăn đối cho những nhà đầu tư muốn tham gia nắm giữ cổ phiếu này.
17331: Số cổ phiếu còn nắm giữ lại không nhiều, chỉ 9.600 đơn vị do thanh khoản trên thị trường không đủ để bán hết.
18144: - Thanh khoản không cần lớn quan trọng là cổ phiếu cô đặc vì chứng tỏ nhiều tổ chức, cá nhân nắm giữ dài hạn, tin tưởng vào doanh nghiệp.
19201: Mặc dù không nắm giữ cổ phiếu nào của Việt Nam, ông Felix vẫn cho rằng thanh khoản tăng sẽ là cơ hội để ông mua vào.


NHÓM 47-7
208: Việc biên độ bó hẹp và tính thanh khoản của thị trường sụt giảm đương nhiên là điều không ai muốn và cũng không thể kéo dài.
2346: Đó là chưa kể rủi ro đang tiềm ẩn vì thanh khoản kém nên chưa biết lúc nào mới có thể bán được hàng.
3909: Không thể nói rằng nhà đầu tư chấp nhận mạo hiểm mà không lường trước khả năng cổ phiếu sẽ bị “cưỡng ép” mất thanh khoản.
4551: Không có người mua, CP không biết bán cho ai, không thanh khoản, thị trường không được lợi mà còn thêm một gánh nặng.
5520: Nếu tuân thủ kỷ luật, họ đã không phải chịu sự mất mát này, vì trước đó DVD vẫn có thanh khoản.
6167: Bên cạnh đó, sẽ có không ít DN gặp khó khăn trong việc đảm bảo tính thanh khoản và khó tránh khỏi thua lỗ.
6173: Không phải nhà đầu cơ không biết được đặc tính của các CP “điên” cũng như những cái bẫy thanh khoản.
6293: Khi tiền đã không ra được thì vấn đề thanh khoản, hay lạm phát thấp, lãi suất giảm cũng không có ý nghĩa.
6879: Đó là lý do vì sao dù cổ phiếu DHG có thanh khoản không cao, nhưng vẫn được cho phép margin ở HSC.
7124: Mất thanh khoản hiểu đơn giản là không cân đối được dòng tiền vào và ra, thu không đủ chi, tức nghiệp vụ cân nguồn có vấn đề.
7472: Đối với các NĐT lúc này, CCQ có tăng giá hay không cũng không quan trọng bằng tính thanh khoản và nguồn tiền thực thu về.
7587: Bên cạnh đó, nhiều giải pháp tăng tính thanh khoản được chờ đợi nhiều như T+2, T+0 dù khó nhưng không phải không làm được.
8046: Không có gì bỏ hoang, không nuôi dưỡng, không quan tâm mà tốt đẹp được cả, thanh khoản của cổ phiếu cũng như vậy mà thôi.
8492: Nhưng tại nhiều cổ phiếu có thanh khoản kém, những động thái, có thể nói là không khó để thực hiện, đã không xảy ra.
9434: Tuy nhiên, thực tế lại có những rủi ro không dễ gì nhận biết được, nên lo vẫn cứ lo và rủi ro thanh khoản vẫn rất lớn.
9435: Có người nói rằng đầu tư kiểu này là liều lĩnh vì tiềm ẩn quá nhiều rủi ro, CP nếu đứt thanh khoản chẳng khác nào giấy lộn.
10113: Khi CP không có tin, hoặc thông tin không đủ, NĐT sẽ mất hào hứng dẫn đến thanh khoản sụt giảm.
13403: Theo tôi 3 phiên điều chỉnh vừa rồi chưa đủ để khẳng định điều gì, vì thanh khoản không quá lớn, cho thấy áp lực bán không mạnh.
14438: Điều đó có đúng không, hay việc thanh khoản giảm chỉ là do nhà đầu tư vẫn còn thận trọng?


NHÓM 47-8
197: Lúc tin được khẳng định thì chỉ những nhà đầu tư cần thanh khoản mới muốn bán (tất nhiên với giá trần).
201: Lúc tin được khẳng định thì chỉ có một số nhà đầu tư cần thanh khoản thì muốn bán (tất nhiên với giá trần).
385: Thị trường thanh khoản kém nên trong vài ba ngày tới dù có đặt lệnh mua cũng không thực hiện được nên tôi quyết định dừng mua.
448: Các cổ phiếu loại này thường ít vốn nên tính thanh khoản sẽ rất kém, giá lên thì tranh mua, xuống thì tranh bán.
734: Và nếu bán cũng chỉ bán được chứng khoán niêm yết, còn một loạt chứng khoán OTC không dễ thanh khoản trong 1 tháng.
919: Khi tính thanh khoản của thị trường tăng lên thì cũng là lúc nhà đầu tư nước ngoài gia tăng lượng bán ra.
1027: Những người chưa kịp mua vào thì chỉ nên mua những cổ phiếu thanh khoản tốt và vẫn đảm bảo được lợi nhuận quý 1.
1102: Một cổ phiếu bị huỷ niêm yết đồng nghĩa tính thanh khoản của nó bị bó hẹp, sau này muốn bán muốn mua cũng khó.
3184: Một lý do khác là TTCK Việt Nam vẫn hạn chế về tính thanh khoản, khi mua họ cũng phải nghĩ đến lúc bán.
3478: Lý do là khi thị trường xoay chiều, cổ phiếu BTC mất luôn thanh khoản, NĐT này phải bán gần 2 tháng mới xong danh mục.
3904: Có thể không phải là công chúng mua mà ngay chính công ty phát hành cam kết mua để NĐT yên tâm hơn về thanh khoản.
5361: Vì thế, tôi lựa chọn những cổ phiếu có tính thanh khoản cao để thuận tiện trong việc mua vào, bán ra", ông Long nói.
6599: Một nhà đầu tư tâm sự, thanh khoản yếu nên đành lựa chọn mấy cổ phiếu “ruồi” để giao dịch cho "đỡ ghiền".
7654: Xét về tính thanh khoản, có khi họ mua vào rồi để đấy mà không bán ra nên không tạo thêm thanh khoản.
7744: Mua cổ phiếu xong bị kẹt, khó khăn trong giao dịch, thanh khoản kém là điều mà hầu hết giới đầu tư đều “oải”.
8684: Và, nguyên tắc là chỉ mua những gì có thể "sờ được" có khả năng thanh khoản được nhưng có mức giá mua thấp nhất.
8772: Thêm nữa là yếu tố thanh khoản, nếu cổ phiếu thanh khoản kém, lỡ “ôm” vào sẽ rất khó bán…
9591: Có thanh khoản tức là vẫn có người mua, vẫn có một lượng nhà đầu tư trực chờ để gom hàng”, ông Huỳnh nói.
14030: Vì người mua và người bán là tập trung nên tạo ra khả năng thanh khoản cao nhất có thể.
15105: Cổ phiếu FLC có một cái hay là bán bao nhiêu cũng được, không bao giờ mất thanh khoản và mua bao nhiêu cũng được.
15108: Cổ phiếu FLC có một cái hay là bán bao nhiêu cũng được, không bao giờ mất thanh khoản và mua bao nhiêu cũng được.


NHÓM 47-9
3057: Từ thanh khoản bình thường chuyển sang tình trạng mất thanh khoản có thể lý giải bằng sự mất cân bằng cung cầu nghiêm trọng.
3397: Nhiều trường hợp cổ phiếu mất thanh khoản, trong khi đó tài khoản nhà đầu tư bị giải chấp càng đẩy giá cổ phiếu đi xuống.
3783: Trong số các Cty này, không ít đã bị tổn thất nặng nề do thị trường sụt giảm và mất thanh khoản trong năm 2008.
4240: Thực tế cho thấy, không ít trường hợp doanh nghiệp bất động sản rơi vào tình cảnh mất thanh khoản khi mất khả năng kiểm soát nợ nần.
5255: Khả năng mất thanh khoản gần như chắc chắn vì để tranh bị thâu tóm thì cơ bản là phải tìm cách đóng băng giao dịch.
5304: Nhiều giao dịch VIP như thế khiến công ty không kịp bù tiền dẫn đến mất thanh khoản.
5335: Chứng khoán thế chấp có thể bị mất thanh khoản không bán được, hoặc bán được nhưng lỗ quá nhiều.
6322: Hiện tượng thua lỗ, mất thanh khoản, chiếm dụng tiền của nhà đầu tư, đánh lên đánh xuống... đã gây phẫn nộ trên thị trường.
7083: Việc làm tốt nhất có lẽ là bán cổ phiếu giá rẻ, chấp nhận thua lỗ trước khi bị rơi vào tình trạng mất thanh khoản.
8178: Rồi cũng có trường hợp cổ phiếu bị mất thanh khoản, hoặc công ty chứng khoán đua lệnh không kịp lên cũng không thể giải chấp.
8906: Điều đó có thể dẫn đến tình trạng xả hàng, khiến bên mua mất thanh khoản thì việc thoát hàng sẽ nặng nề hơn.
9057: Nếu diễn biến thị trường sau Tết Nguyên đán không thuận lợi thì các CP này rất dễ rơi vào trạng thái mất thanh khoản.
10423: Thanh khoản dù tiếp tục sụt giảm thì những NĐT đang sử dụng đòn bẩy mạnh có thể sẽ gặp áp lực buộc phải bán ra cổ phiếu.
13339: Hơn nữa, các CP này luôn bị kiểm soát hoặc đối diện với án hủy niêm yết thì khả năng bị mất thanh khoản cao.
14528: Không chỉ giảm mạnh, CDO còn thường rơi vào tình trạng mất thanh khoản khiến cổ đông công ty hoang mang, lo lắng.


NHÓM 47-10
4350: Trong trường hợp này, khi thanh khoản giảm, chắc chắn họ cũng sẽ tìm cách chạy trước để đảm bảo nguồn vốn cho mình.
4892: Những ngân hàng nhỏ gặp khó khăn trong thanh khoản, có thể buộc phải tìm cách “lách” để huy động được vốn.
8790: Nếu đang làm ăn mà ngân hàng thu lại tiền nợ thì doanh nghiệp dễ “bể thanh khoản” dẫn tới việc công ty bị suy yếu.


NHÓM 47-11
3062: Song với tình hình TTCK hiện nay, cổ phiếu niêm yết hay chưa cũng rơi vào tình trạng thanh khoản yếu”, ông Bình nói.
4732: Thưa ông, có hay không tình trạng mất thanh khoản của CTCK SME Chi nhánh Tp HCM thời gian gần đây?
5338: Nhưng trên thực tế, 80% CTCK vẫn nắm chặt "hầu bao" khách hàng nên mới dẫn đến sự việc mất thanh khoản của SME như nói trên.
5353: Làn sóng bán tháo cổ của các CTCK bắt đầu khi mà SME khơi phát súng lệnh mất thanh khoản.
5491: Và trên thực tế đã có nhiều CTCK mất thanh khoản hoặc/và rút bớt nghiệp vụ môi giới như: SME, TAS, HSSC, DSS...
5505: Nhiều công ty rơi vào tình trạng mất thanh khoản, cắt giảm nghiệp vụ, sa thải hoàng loạt nhân sự… thì VietinBankSc vẫn đạt được kết quả tương đối khả quan.
5955: Thậm chí còn nhiều CTCK mất thanh khoản hoặc/và rút khỏi những nghiệp vụ chính như SME, HSSC, Trường Sơn, Hamico (Gia Anh)...
6113: Tuy nhiên, ông Nam cũng cho biết thêm, SBS sẽ không còn áp lực về trả lãi vay cũng như thanh khoản từ 1/4/2012.
6159: Chưa hết, năm 2011, CTCK SME và một số CTCK khác rơi vào tình trạng mất thanh khoản, có nguy cơ phá sản.
7625: “Nhiều nhà đầu tư gần như mất trắng tài sản do tình trạng mất thanh khoản của một số công ty chứng khoán trong thời gian vừa qua.
8789: Thời điểm báo viết về việc 13 ngân hàng họp bàn giải cứu thì vòng quay và thanh khoản của Trường Thành vẫn đang kịp.
9199: Thị trường tăng với thanh khoản tốt như hiện tại thì nhân viên môi giới càng có đà mời gọi, chèo kéo khách hàng sử dụng margin hết cỡ.
9493: Ông LY SANG JOON: -  Về mặt khách quan, khoảng 2-3 năm về trước, một số CTCK đã mất thanh khoản chứ không riêng gì GBS.
19438: Như vụ FTM ta thấy ở 11 công ty chứng khoán thì mỗi công ty sẽ có 2 - 3 tài khoản cá nhân để "làm thanh khoản".


NHÓM 47-12
36: Thế nhưng, tính thanh khoản hiện nay của hai thị trường này không cao nên nhà đầu tư không thể rút vốn ra nhanh được.
2090: Thị trường thiếu thanh khoản thì sẽ không hiệu quả vì dòng tiền không được chuyển dịch dễ dàng, nhanh chóng với chi phí giao dịch thấp.
3055: Điều đó có nghĩa là nhà đầu tư có thể thoát ra một cách dễ dàng, không phải đợi đến lúc mất thanh khoản hoàn toàn.
3396: Điều kiện này để bạn không mua phải những cổ phiếu mất thanh khoản, không thể cắt lỗ cho tài khoản Margin.
3592: Tuy nhiên, hiện tại, NĐT muốn tháo chạy khỏi các cổ phiếu trên cũng không dễ dàng, vì thanh khoản rất hạn chế.
3932: Hầu hết nhà đầu tư trong nước luôn muốn thị trường thanh khoản cao để có thể ra vào, mua - bán dễ dàng, quay vòng vốn nhanh.
4322: Vì không thể tái đầu tư, không có NĐT mới nên thanh khoản thị trường cạn kiệt dần, NĐT hiện tại lại không thể thoái vốn.
4429: Do vậy, với thanh khoản hiện nay, muốn rút một lượng tiền lớn ra khỏi thị trường cũng không hề dễ dàng.
4652: Nhìn vào thanh khoản và những khó khăn hiện hữu, nhiều nhà đầu tư tự hỏi tiền đồng đi đâu?
4773: Thêm vào đó, tâm lý NĐT không dám cắt lỗ đã dẫn đến thị trường thiếu tính thanh khoản.
4799: Trong trường hợp mất thanh khoản thì họ có thể chuyển hướng sang đầu tư dài hạn,” ông Hòa lý giải hành động của giới đầu tư.
4844: Bởi thế, không riêng nhà đầu tư mà DN cảm thấy lo âu khi cổ phiếu DN bị mất thanh khoản.
4980: Số chứng khoán mà các khách hàng này cầm cố đã không thể bán ra thị trường vì thanh khoản không có.
6665: Nếu lúc đó chỉ cần 50% khách hàng đến rút tiền đồng loạt CTCK này có thể gặp nguy về thanh khoản.
6862: Nếu như mọi nhà đầu tư khi mua chứng khoán đều phải đảm bảo đủ tiền, thì không có lý gì công ty chứng khoán thiếu hụt thanh khoản.
7096: Nhà đầu tư ngoại vẫn phải “canh” thanh khoản của thị trường để tham gia vào hoặc thoái vốn.
10611: Trong xu hướng rút lui của dòng tiền (và theo đó thanh khoản sụt giảm), người muốn bán luôn ở thế bất lợi.
19675: Do đó, vừa nhà đầu tư rời thị trường, vừa nhà đầu tư cũ bớt lướt sóng hơn khiến thanh khoản giảm.


NHÓM 47-13
39: Song, giờ đây thị trường đang chững lại, do tính thanh khoản không cao nên không ít người bị "chôn" vốn trong lĩnh vực này.
257: Sự mua vào của các nhà đầu tư nước ngoài chỉ đảm bảo cho thị trường còn tồn tại một chút thanh khoản và không bị giảm quá sâu.
422: Tính thanh khoản không lớn nên KDC được nhiều nhà đầu tư lướt sóng ưa thích vì diễn biến giá của cổ phiếu này thường tạo ra "sóng".
433: Thậm chí, nhiều khi cơ hội của các tay lướt sóng không được 50 - 50 vì tính thanh khoản của thị trường đôi lúc là rất thấp.
977: Chốt lời từ chứng khoán, nhà đầu tư lớn sẽ lại chuyển qua đánh vàng, vì tính thanh khoản của vàng tốt hơn chứng khoán.
1420: Trong khi các cổ phiếu bluechips thanh khoản tốt, nên tâm lý các nhà đầu tư cho rằng “mua lúc nào cũng được”!!
1439: Còn các mã blue-chip tuy thanh khoản tốt nhưng vì lợi nhuận không cao nên có ít nhà đầu tư mua vào.
1713: Vàng thanh khoản cao, quay vòng vốn từng phút nên giá trị giao dịch cao, nhưng số vốn thật sự bỏ ra của NĐT không quá cao.
1836: Giá nhà đất chững lại, thị trường thanh khoản kém, nên những nhà đầu tư “lướt sóng” không muốn rót vốn vào lĩnh vực này.
2864: “Nếu thị trường tốt, thanh khoản cao, nhà đầu tư “lướt sóng” lợi nhuận 3-5%/ngày thì lãi suất vay trên 0,05%/ngày không là vấn đề lớn.
3004: Đa số là những CP có tính thanh khoản cao và hay có “sóng” thu hút sự quan tâm của nhiều NĐT.
3186: Tuy nhiên, họ vẫn thích các TTCK có thanh khoản tốt, bởi lẽ mua rồi phải nghĩ tới lúc hiện thực hóa các khoản đầu tư.
3248: Đầu tư vào những DN tính đại chúng thấp, tính thanh khoản không cao nên phải chấp nhận chịu khó gom dần dần!”, K cho biết.
4666: Thứ hai, hoạt động “bán khống” kiểu vay mượn luôn đối mặt với rủi ro rất cao vì đặc tính của thị trường Việt Nam thanh khoản thấp.
6135: Sự háo hức của giới đầu cơ khiến nhóm cổ phiếu “vua” tìm lại được chút hào quang quá khứ: thanh khoản đột biến.
6560: Thanh khoản giảm dần đều khiến nhiều nhà đầu tư rất mệt mỏi, nhiều người chọn cách cắt lỗ và đứng ngoài quan sát.
6797: NĐT nắm giữ CAD cũng không mấy hào hứng vì thanh khoản của sàn UPCoM quá thấp nên muốn thoát hàng cũng không dễ.
7655: Ngoài yếu tố giá và thanh khoản, một nguồn lợi nhuận khác mà nhà đầu tư dài hạn thường quan tâm ở cổ phiếu ngân hàng là cổ tức.
8414: Do đó, những mã CP này thường chỉ được NĐT dài hạn hoặc những NĐT không thích mạo hiểm chú ý khiến cho thanh khoản kém.
8597: Trong thời gian qua nhiều nhà đầu tư chỉ lướt sóng những cổ phiếu có thanh khoản tốt chứ đầu tư dài hạn thì phải nghiên cứu kỹ lắm!
10109: Nếu lập luận đánh ngắn hay lướt sóng thường đi kèm với margin, cũng đồng nghĩa dòng tiền margin sẽ tập trung tại những CP siêu thanh khoản.
10386: Chính sự cắt giảm về thanh khoản mang tính giũ bỏ trong phiên là dấu hiệu loại bỏ nhà đầu tư nhỏ lẻ ra ngoài cuộc chơi.
12061: Các cổ phiếu khác, thanh khoản rất thấp do cổ đông cô đặc và nhà đầu tư rất khó kiếm lợi nhuận từ các cổ phiếu này.
12320: Về tương lai nếu NĐT muốn đầu tư vào BĐS nhưng vì lí do ngại thanh khoản thấp thì có thể tham gia sản phẩm như chứng chỉ quỹ BĐS.
13038: Tuy vậy, thị trường vẫn xuất hiện không ít cổ phiếu đi ngược xu thế với thanh khoản phù hợp cho cả việc đầu tư hay “lướt sóng”.
17079: Sự hoảng loạn bán ra của nhà đầu tư cũng không còn nữa khi nhìn vào con số thanh khoản ngày càng èo uột trên thị trường.
18443: Mặc kệ đó là cổ phiếu lởm hay Bluechip thì cái mà họ thích chính là thanh khoản và có sóng liên tục.
18520: Dù vậy, thanh khoản của cổ phiếu này là rất thấp nên việc nhà đầu tư muốn tìm kiếm lợi nhuận lại không hề đơn giản.


NHÓM 47-14
4324: Tình trạng sụt giảm thanh khoản sau đó cho thấy một lượng tiền lớn đã được rút ra và chưa quay lại mua vào.
4567: Và khi thanh khoản thị trường sụt giảm như hiện nay, tình trạng “cháy” tài khoản hàng loạt khiến nhiều công ty lâm vào cảnh khốn khó.
4945: Thưa ông, những biện pháp này có bảo vệ được quyền lợi của NĐT nhỏ lẻ khi CTCK rơi vào tình trạng mất thanh khoản?
5060: Khi thông tin về SME bị mất thanh khoản lan rộng, các nhà đầu tư sẽ lo ngại không thể rút tiền được từ CTCK thanh khoản kém.
5111: Sau đó, khi định chế tài chính Anh nhận ra khoản đầu tư của họ đối diện với nguy cơ kẹt thanh khoản đã phải vội vã chuyển nhượng "sale-off".
5204: Hiện tượng vài ba công ty chứng khoán như SME bị mất thanh khoản đã phản ánh những dấu hiệu ban đầu cho một cơn khủng hoảng mới của khối môi giới cổ phiếu.
5409: Khi không thể cung cấp dịch vụ tốt nhất thì chúng tôi tạm ngưng, chứ không làm quá sức dẫn đến mất thanh khoản gây thiệt hại cho khách hàng.
6187: Tình trạng bán tháo CP cộng với sự suy giảm về thanh khoản khiến cho lãnh đạo của các CTCK đứng ngồi không yên.
6863: Có chăng là do công ty chứng khoán đã lạm dụng tiền của khách hàng và khi vòng quay tiền bị chậm, mới rơi vào trường hợp thiếu hụt thanh khoản.
7252: Từ một doanh nghiệp hàng đầu ngành dầu khí, PVX đang đứng trước nguy cơ hụt thanh khoản và không đủ khả năng hoạt động liên tục.
7367: Nếu không sẽ dễ dẫn đến tình trạng mất thanh khoản như SME và tiền của nhà đầu tư cũng bị mất theo.
7619: Những cổ phiếu này có thể tăng nhanh chóng, nhưng cũng có thể mất thanh khoản bất ngờ” - ông Hoàng Anh Tuấn, chuyên viên Phòng phân tích, Công ty chứng khoán BIDV nói.
8050: Đây là một trong những nguyên nhân khiến cho các CTCK rơi vào trạng thái mất thanh khoản, dẫn đến rủi ro trong hoạt động.
11944: Vì vậy, khi một giao dịch bị lỗi, nếu công ty chứng khoán mất thanh khoản, tiền của một số nhà đầu tư có khả năng không cánh mà bay.
11972: Vì vậy, khi một giao dịch bị lỗi, nếu công ty chứng khoán mất thanh khoản, tiền của một số nhà đầu tư có khả năng không cánh mà bay.


NHÓM 47-15
3027: Nhưng các đội làm giá sẵn sàng mua đi bán lại, chấp nhận mất phí giao dịch nhằm mục đích tạo thanh khoản ảo trên thị trường.
4638: Chỉ cần bên bán nhượng bộ hạ giá, bên mua lập tức hạ giá theo, đẩy thị trường đi vào ngõ cụt thanh khoản.
9206: Người nào vừa bán xong lại vội vã mua vào sợ giá tăng tiếp, nên thanh khoản luôn ở mức cao.
9885: Thanh khoản nhiều khả năng sẽ có phiên tăng mạnh và người mua mua được và người bán bán được dễ dàng.
15543: Do việc nắm giữ lượng lớn cổ phiếu trôi nổi nên việc mua đi bán lại tạo thanh khoản là điều quá dễ dàng.


NHÓM 47-16
140: Kế đến là khả năng các ngân hàng vẫn có thể tiếp tục bán ra một lượng cổ phiếu cầm cố nhằm tránh rủi ro thanh khoản.
153: Sức ép thanh khoản đối với hệ thống ngân hàng được giảm dần, không còn lý do để rút lượng tiền khổng lồ khỏi thị trường nữa.
183: Tuy nhiên, do khối lượng cổ phiếu nắm giữ có thể quá nhiều, các ngân hàng sẽ gặp vấn đề thanh khoản nếu không bán ra.
1531: Việc tăng vốn điều lệ chỉ có thể làm tăng tính thanh khoản cho CP chứ không không thể làm CP tốt hơn.
1898: Việc không cho phép bán chứng khoán trước ngày T+4 chỉ làm giảm tính thanh khoản, chứ không làm giảm lượng tiền đầu tư trên thị trường.
2186: Thời gian thanh toán được rút ngắn đồng nghĩa với việc dòng tiền được quay vòng nhiều lần hơn hay thanh khoản sẽ được cải thiện.
2480: Bởi vậy, việc chốt lời an toàn các cổ phiếu đã lên giá quá cao hoặc có rủi ro về thanh khoản nên được cân nhắc.
2587: Tuy nhiên, việc bán ra chưa nhằm mục đích chốt lời mà chỉ nhằm tạo thanh khoản cho cổ phiếu.
2653: Bởi sau khi niêm yết, tính thanh khoản tốt, họ có thể bán ra để tìm cơ hội mới hoặc tiếp tục nắm giữ.
4542: Chúng tôi đã thử cho phép các cổ đông rút dần vốn theo thời gian, khoảng 10%, nhưng thanh khoản quá thấp nên không thể thực hiện được.
4673: Việc tiếp tục mua vào nếu có nên cân nhắc đến rủi ro T+ và chỉ hướng đến các cổ phiếu thanh khoản tốt.
5030: Dường như họ đang cố tạo thanh khoản để đẩy bớt lượng cổ phiếu đang nắm giữ, qua đó giải quyết dần nợ xấu.
5170: Quỹ đóng tức là người góp vốn chỉ có thể rút vốn ra bằng cách bán lại trên thị trường thứ cấp, mức độ thanh khoản không cao.
7012: Quan trọng hơn, làm sao có thể bán lại cổ phiếu và các tài sản với mức giá kỳ vọng trong tình trạng thanh khoản kém đi.
7145: Nếu thanh khoản phiên tới không được cải thiện, nhà đầu tư nên giảm bớt tỷ trọng danh mục để hạn chế rủi ro.
9427: Gần nhất là việc một lượng tiền từ kênh gửi tiết kiệm đã được đổ sang TTCK góp phần gia tăng thanh khoản.
12618: Thanh khoản xuống thấp, dòng tiền chỉ tập trung vào một số các cổ phiếu có “câu chuyện” có thể tiếp tục thêm một thời gian.
19399: Vì vậy, các NHTM nào càng nắm giữ nhiều GTCG như hối phiếu, lệnh phiếu, TPCP thì càng giảm thiểu được rủi ro thanh khoản.


NHÓM 47-17
11627: Ở góc độ thị trường lúc này, câu chuyện thanh khoản đang dồn về phía bên mua, bởi bên bán đã sẵn sàng.
12452: Thanh khoản sụt giảm vừa thể hiện bên mua vẫn ngại rủi ro nhưng mặt khác cũng cho thấy bên bán cũng không quyết liệt.
14093: Thanh khoản giảm sút trong bối cảnh những lo lắng bao trùm cho thấy bên bán không có quá nhiều áp lực phải bán ra.


NHÓM 47-18
1507: Nhiều DN cũng không muốn cổ phiếu của mình lên giá quá cao vì có thể dẫn đến khả năng giảm thanh khoản.
2061: Còn BĐS, lĩnh vực này hiện sức hút chưa nhiều, ngoài ra tính thanh khoản không cao và chôn vốn lâu.
2484: Tuy nhiên, do tính thanh khoản thấp nên trong một thời gian dài, nhiều cổ phiếu vừa và nhỏ đã bị lãng quên.
2894: Chính vì thế, trước khi lên sàn, các cổ phiếu này thanh khoản rất tốt, được nhiều NĐT tìm đến.
3905: Giá cổ phiếu Việt Nam đang rẻ nhưng nếu tính thanh khoản kém thì cũng khó thu hút các NĐT lớn từ nước ngoài.
4135: Tuy nhiên, khoản đòn bẩy cho NĐT tại đây không lớn nên sẽ chỉ bán ra khi thị trường có thanh khoản tốt.
4335: Bình thường của một chu kỳ điều chỉnh, thanh khoản thấp được xem là tích cực vì ít người muốn bán rẻ.
5015: Mà khi tin xấu xuất hiện thì chưa chắc thanh khoản đã còn cao để nhà đầu tư xả hàng.
5498: Việc bán STB (nếu thực sự muốn) cũng không khó khăn bởi cổ phiếu này có tính thanh khoản cao.
7087: Đây cũng là tâm lý dễ hiểu bới nhà đầu tư đều sợ kẹt hàng với cổ phiếu thanh khoản thấp.
7714: Trên thị trường có nhiều cổ phiếu mà doanh nghiệp đang lỗ nhưng thanh khoản vẫn rất cao tức là nhiều người quan tâm.
9770: Thanh khoản thấp cũng khiến cho các quỹ rơi vào tình trạng “sướng, khổ” khác nhau.
10876: Điều này cũng đúng với những cổ phiếu thanh khoản cao vì để giữ giá tăng cần nhiều tiền đẩy.
12190: Cổ phiếu SAM tuy rằng không còn sức ảnh hưởng như trước nhưng vẫn được nhà đầu tư ưa thích với tính thanh khoản cao.
12364: Đặc biệt, nhiều công ty lớn có tính thanh khoản cao trên thị trường đều đã hết room cho nhà đầu tư nước ngoài.
12834: Nghĩa là CP nào hot, thanh khoản lớn, cộng thêm một số yếu tố hấp dẫn nữa có thể được ưu ái cấp margin nhiều hơn.
13184: Thanh khoản nhiều lúc phập phù cũng dẫn đến việc các quỹ sẽ khó đảo hàng với giá trị lớn.
13471: Tuy nhiên, trên thực tế, để sở hữu những cổ phiếu này không hề đơn giản khi thanh khoản chúng quá thấp.
14854: Đối với nhiều người khác, cổ phiếu thanh khoản thấp do có tỷ lệ trôi nổi thấp, ấy mới là món hàng hời.
14859: Nhiều người hoang mang khi chỉ nhìn vào thanh khoản đột biến nên cũng đã nhanh chóng bán ra.


NHÓM 47-19
189: Tôi nghĩ, trả bằng tiền hay bằng cổ phiếu không quan trọng, quan trọng là tính thanh khoản và thị giá của cổ phiếu.
190: Nếu chứng khoán có tính thanh khoản cao thì nên trả cổ tức bằng cổ phiếu, vì nó cũng có giá trị như tiền.
347: “Tuy nhiên, với tình hình hiện tại, do tính thanh khoản quá yếu nên Công ty không thể bán số cổ phần này.
1510: Tính thanh khoản là một thách thức lớn cho những ai có ý định đầu tư, như HLY chỉ có hệ số thanh khoản 0,22%.
2943: Nhưng với doanh nghiệp nhỏ, cổ phiếu thiếu tính thanh khoản, lãi suất lại cố định, thì NĐT cá nhân rất ít chọn".
3032: Một số khác bị hạn chế về thanh khoản, dù có tài sản nhưng chưa được khai thác hiệu quả, nên chỉ thích hợp với đầu tư giá trị.
4088: Đây chưa hẳn là khối lượng lớn về con số tuyệt đối nhưng về tỉ trọng thanh khoản hàng ngày, ảnh hưởng lại không hề nhỏ.
8262: Ngoài việc giá trị thị trường của danh mục như thế nào còn phụ thuộc vào việc danh mục có thanh khoản hay không.
8294: Còn nếu bán tài sản có thanh khoản cao thì tài khoản còn lại có thanh khoản thấp lại ẩn chứa nhiều rủi ro.
12511: Và thực tế, không ít bi kịch về thanh khoản cổ phiếu, về giá trị thực của doanh nghiệp đã xảy ra.
14219: Điều này không phải xuất phát từ hoạt động kinh doanh kém hiệu quả mà bởi tính thanh khoản của các cổ phiếu nhìn chung khá thấp.
18648: Stone Việt Nam là công ty chế tác đá nhỏ chỉ có 100 cổ đông nên thanh khoản trên thị trường không có.


NHÓM 48-0
7858: Bên sàn Hà Nội, HNX-Index tăng 0,02 điểm, SCR, PVS, KLS, VND tăng nhẹ 100 đồng, thanh khoản rất thấp.
9602: SHB sau phiên khớp lệnh khủng hôm qua thì thanh khoản hôm nay hạ nhiệt, kết thúc phiên sáng tăng 300 đồng lên 8.500 đồng/cp.
10511: HAR đứng đầu thanh khoản thị trường với mức tăng 700 đồng cuối phiên, chốt phiên khớp lệnh 8,14 triệu cổ phiếu.
11150: Vnindex hôm nay tăng mạnh 6 điểm lên 596.72 với thanh khoản tăng vọt, khớp lệnh 108 triệu cổ phiếu.
11342: FLC: tăng điểm mạnh lên sát giá trần trong phiên chiều  (12.300 đồng), thanh khoản hơn 33 triệu cổ phiếu.
11445: Hôm nay, NVB tăng trần với thanh khoản thấp, chỉ 100 cổ phiếu; ACB, CTG, SHB đều tăng nhẹ 200 đồng.
15392: Trong phiên chiều, cổ phiếu HBC vụt tăng mạnh với thanh khoản tăng lên gần 1,7 triệu đơn vị.


NHÓM 48-1
5566: Thanh khoản hai sàn tăng đột biến tới hơn 40 triệu đơn vị cho thấy dấu hiệu của một phiên break out.
10120: Thanh khoản trên hai sàn tiếp tục tăng khá và đã xấp xỉ trung bình 50 phiên giao dịch gần nhất.
11836: AVF: Đã giảm sàn phiên thứ 4 liên tục với thanh khoản tiếp tục lên tới hơn 2,5 triệu đơn vị.
14383: Trong 2 phiên giao dịch gần nhất, STB tiếp tục tăng giá với thanh khoản cao hơn bình quân.
18660: Thanh khoản duy trì ngang ngửa với tuần trước với khoảng 665 triệu cổ phiếu được giao dịch trong tuần vừa qua.
18829: Thanh khoản thị trường trong tuần vừa qua giảm nhẹ với hơn 844 triệu cổ phiếu được giao dịch trong tuần.


NHÓM 48-2
10512: Sau bản giải trình này, ngày 28, 29,30/10, cổ phiếu AVF tăng trần liên tiếp với thanh khoản khá tốt.
11589: Đáng chú ý là phiên 10/04 thanh khoản tăng còn mạnh hơn cả phiên trước đó.
13382: Những ngày gần đây (sau khi cổ phiếu đã tăng rất mạnh) thanh khoản cổ phiếu VBC giảm dần
16480: GAS đã vượt qua giá 102.000 đồng còn PVD tăng trên 5% với thanh khoản tăng mạnh.
16735: Đến sáng 16/3, tình hình đảo ngược khi thanh khoản đẩy lên gần 800.000 đơn vị và cổ phiếu quay đầu tăng trần.
19584: Trên thị trường, cổ phiếu SCR tiếp tục giảm, song đáng chú ý thanh khoản tăng mạnh thời gian gần đây.


NHÓM 48-3
6351: Chốt phiên giao dịch ngày hôm nay chỉ số này đóng cửa tại 74,76 điểm, thanh khoản toàn sàn đạt trên 37 triệu cổ phiếu.
9266: Thanh khoản khá cao trong bối cảnh khối ngoại bán ròng 3 phiên liên tiếp tính đến hết hôm qua.
9845: Thanh khoản hôm nay có phần hạ nhiệt hơn hôm qua khi hết phiên sáng chỉ 765 tỷ đồng được chuyển nhượng.
10704: Thanh khoản cả 2 sàn đạt chỉ hơn 2 nghìn tỷ-thấp hơn nhiều những phiên gần đây.
10889: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, thanh khoản toàn thị trường khá tốt, đạt gần 120 triệu đơn vị.
11125: Tuy nhiên, BIC đã có phiên giao dịch tăng mạnh 6% kèm thanh khoản khá đột biến hơn 875 nghìn đơn vị.
11159: Mức thanh khoản trên HoSE sáng nay cao hơn cả phiên ngày hôm qua.
11914: CII: Giao dịch sôi động với thanh khoản khá cao, mỗi phiên tầm 5-7 triệu cổ phiếu.
13013: Riêng khớp lệnh HoSE đạt gần 1.700 tỷ-gần bằng thanh khoản chuỗi giảm tuần trước.
18386: Điểm tích cực trong phiên hôm nay là thanh khoản thị trường khá tốt với giá trị giao dịch đạt 4.700 tỷ đồng.


NHÓM 48-4
5985: Chỉ số hai sàn phục hồi mạnh phiên hôm nay nhưng thanh khoản đã không tăng tương ứng.
8536: Đóng cửa phiên giao dịch sáng nay, VN-Index tăng mạnh cả về điểm số lẫn thanh khoản.
9148: Phiên giao dịch 20/2 là phiên 2 sàn đạt kỷ lục thanh khoản nhưng đều giảm điểm.
9859: Kết thúc phiên giao dịch ngày 24/6, 2 sàn tăng điểm khá tốt, thanh khoản cải thiện.
10025: Kết thúc phiên giao dịch ngày 21/7, 2 sàn tăng giảm trái chiều với thanh khoản cao.
10149: Kết thúc phiên giao dịch ngày cuối tuần, VnIndex mất hơn 1 điểm với thanh khoản khá cao-đạt 1.972 tỷ đồng.
10153: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, 2 sàn tăng điểm với thanh khoản cải thiện đáng kể.
10171: Kết thúc phiên giao dịch ngày 20/8, 2 sàn tăng điểm với thanh khoản khá cao.
11104: Áp lực bán đã đẩy thanh khoản tăng trong phiên giao dịch hôm nay.
12526: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, BID vẫn giảm sàn và kiệt thanh khoản.
12636: Kết thúc phiên giao dịch hôm nay, 2 sàn tăng điểm mạnh cùng sự biến động tăng đáng kể của thanh khoản.
12887: Phiên giao dịch hôm qua và phiên giao dịch ngày 16/12, thị trường tăng điểm nhưng thanh khoản vẫn chưa bứt phá.
13050: So với phiên hôm qua, thanh khoản 2 sàn phiên hôm nay giảm mạnh.
15537: Phiên giao dịch thị trường ngày 10/7/2017, thanh khoản thị trường đạt 4.290 tỷ đồng, cao hơn trung bình 50 phiên.
17040: Sau phiên tăng giá ngày hôm qua, thanh khoản "mất hút" trong phiên hôm nay.


NHÓM 48-5
3346: Phiên giao dịch Thứ 3, hầu hết cổ phiếu ngân hàng đều tăng ấn tượng, cả giá và thanh khoản đều tăng vọt.
6188: Phiên giao dịch ngày 22.5, cả hai sàn đã quay đầu giảm điểm nhẹ với thanh khoản yếu.
6377: Thị trường ghi nhận phiên tăng điểm trên cả hai sàn với thanh khoản tăng mạnh.
6776: Thị trường tăng điểm nhẹ trên hai sàn với thanh khoản thấp (loại trừ cổ phiếu đột biến MBB).
6830: Thị trường tiếp phiên giảm điểm trên cả hai sàn với thanh khoản tăng so với phiên trước.
6987: Thị trường tăng điểm mạnh với thanh khoản tăng so với phiên trước, đặc biệt là tại sàn HOSE.
7196: Thị trường ghi nhận phiên giảm điểm với thanh khoản thấp trên cả hai sàn.
7399: Thị trường tiếp phiên tăng điểm trên hai sàn với thanh khoản tăng mạnh so với phiên trước.
7621: Thanh khoản và điểm số hai sàn đều tăng vọt cuối phiên khi bluechips bất ngờ tăng phi mã.
9939: Kết thúc phiên sáng, thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức khá cao-1.210 tỷ dù cả 2 sàn điều chỉnh giảm.
9948: Kết thúc phiên giao dịch ngày 7/7, 2 sàn tăng giảm trái chiều với thanh khoản vẫn ở mức cao.
10447: Thanh khoản thị trường sụt giảm rất mạnh trong phiên hôm qua, đạt mức thấp nhất trong 2 tháng qua trên cả 2 sàn.
12137: Trong phiên giao dịch sáng nay, cổ phiếu OGC giảm sàn nhưng vẫn duy trì mức thanh khoản cao.
13129: Phiên giao dịch cuối tuần đã diễn ra khá sôi động với thanh khoản tăng mạnh trên cả 2 sàn.
19388: Cổ phiếu DPC trong tuần có 4 phiên giảm sàn liên tiếp với thanh khoản rất thấp.


NHÓM 48-6
3735: Chứng khoán VNDirect: Thanh khoản thị trường sụt giảm phiên thứ 4 liên tiếp kể từ phiên giao dịch đột biến hơn 2.000 tỷ hôm 18/03.
8405: Ngày đầu tiên hai sàn cùng tăng thời gian giao dịch đến 15h, tuy nhiên thanh khoản hai sàn lại giảm mạnh.
8649: Kể từ sau ngày 11/9, PVF bắt đầu chuỗi ngày giảm sàn với thanh khoản gần như đóng băng.
9537: Hai sàn tiếp tục giao dịch yếu với thanh khoản thấp trong ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ Lễ dài 5 ngày.
17500: Chứng khoán MBS: Tín hiệu tích cực là mức thanh khoản khớp lệnh đã tăng cao nhất kể từ cuối tháng 7
17892: Đây là phiên thứ 3 liên tiếp kể từ chuỗi ngày giảm sâu của thị trường, thanh khoản tăng cao.
18268: Sau phiên biến động rất mạnh ngày 4/1, thị trường đã từ từ đi lên với thanh khoản thấp.


NHÓM 48-7
263: Bên sàn Hà Nội, kể từ sau kỳ nghỉ, thanh khoản trên sàn giảm mạnh.
3704: Thanh khoản HNX tăng lên mạnh hơn hẳn HSX, đồng thời biên độ lợi nhuận cũng lớn.
5759: Thanh khoản có dấu hiệu tăng mạnh, bình quân hiện nay sàn Hà Nội giao dịch gấp đôi tháng trước.
7277: Thanh khoản cả hai sàn cũng tăng mạnh so với những phiên trước đó.
7795: Thị trường kết thúc một ngày giao dịch ảm đạm với thanh khoản 2 sàn chưa đầy 900 tỷ đồng.
9238: Như vậy, thanh khoản 2 sàn vẫn rất cao, đạt 2.570 tỷ đồng sau phiên giảm sâu hôm qua.
10218: · FLC điều chỉnh giảm nhẹ và tiếp tục dẫn đầu về thanh khoản trên sàn HOSE.
10790: Cũng như sàn Hồ Chí Minh, thanh khoản trên sàn Hà Nội giảm mạnh so với tuần trước.
14575: Về phía ngược lại, HVG tiếp tục giảm sàn với thanh khoản đứng đầu sàn HOSE.


NHÓM 48-8
4625: Đến một ngày, cổ phiếu sàn hàng loạt và thanh khoản đột ngột tăng vọt.
7117: Hai phiên trước đó VNE cũng tăng trần với thanh khoản đột biến.
9920: Sau 2 phiên giảm sâu, VCF tăng mạnh 10.000 đồng với thanh khoản rất thấp phiên hôm nay.
10238: 3 phiên gần đây, cổ phiếu này đã liên tục giảm sàn với thanh khoản thấp.
11588: Đây là phiên tăng điểm và thanh khoản mạnh thứ 2 của cổ phiếu ITQ.
14994: Lượng cổ phiếu lớn đã được chuyển giao phiên hôm qua cùng thanh khoản thị trường tăng vọt.
17163: Cổ phiếu GTN của GTNfoods tăng mạnh phiên hôm nay và thanh khoản cạn kiệt.
17241: Đáng chú ý, trong phiên hôm nay PNJ và LDG giảm sàn với thanh khoản lớn.
18569: Top đầu thanh khoản phiên sáng là HSG, ROS và HAG.
19821: Sau 15' ATO, cổ phiếu ROS bất ngờ có thanh khoản cao hơn những phiên trước.


NHÓM 48-9
794: Thanh khoản trên sàn đã được cải thiện đáng kể cho với phiên trước khi bắt đầu từ phiên 2, thị trường tăng điểm trở lại.
1890: Thanh khoản sau khi được cải thiện nhẹ trong phiên trước, sáng nay lại giảm mạnh.
2841: Trong đó, ALP tăng mạnh cả về thanh khoản về điểm số ngay từ đầu phiên.
6020: Thanh khoản giảm mạnh ở phần lớn thời gian giao dịch buổi sáng và chỉ khởi sắc chút ít vào phiên chiều.
6283: Thanh khoản đã tăng đáng kể về cuối phiên khi cầu bắt đáy giá sàn tăng vọt.
6758: Chính vì thế, thanh khoản của thị trường trong phiên giao dịch đầu tuần đã tăng lên đáng kể.
7503: Không quá bất ngờ khi SAM vượt lên dẫn đầu thanh khoản trên HoSE phiên giao dịch sáng nay.
8167: Thanh khoản thị trường tăng vọt lên vào những khoảng thời gian cuối phiên giao dịch.
9334: AGR hiện vẫn đứng đầu thanh khoản HoSE và tuần qua, cổ phiếu này đã giao dịch đột biến.
9344: Thị trường kết thúc phiên giao dịch ngày 18/3 với điểm đáng chú ý nhất là thanh khoản tăng vọt lên 4.770 tỷ đồng.
9345: VnIndex không giữ được thành quả tăng phiên thứ 10 liên tiếp với thanh khoản tăng vọt.
10544: Thị trường có hiện tượng bán tháo vào đầu phiên chiều với hàng loạt cổ phiếu thanh khoản đột ngột giảm mạnh.
11871: Tuy nhiên, điều thị trường đạt được ngày hôm nay là thanh khoản tăng cùng điểm số.
12739: Giao dịch tăng nhanh vào cuối phiên sáng đã đẩy thanh khoản thị trường lên cao.
13862: Mức thanh khoản này đã phá vỡ chuỗi ngày lình xình chỉ giao dịch ~2.000 tỷ mỗi phiên lâu nay.
17205: Thanh khoản sau khi tăng mạnh trước thì đã "mất hút" trong phiên hôm nay.
18161: Áp lực bán tăng mạnh trong những phút cuối phiên đã khiến thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể.
18201: Kể từ sau 10h, thị trường đã hồi phục đáng kể với thanh khoản tăng lên khá mạnh.
18323: Trong gần 1h đầu giao dịch, Vn-Index chủ yếu giao dịch trong sắc đỏ với thanh khoản giảm sút.
19083: Tuy vậy, trong phiên giảm cuối tuần qua, thanh khoản đã tăng thể hiện chiến thuật mua khi giá giảm.
19707: Tính đến hết phiên sáng, thanh khoản HoSE lên đến 2.500 tỷ và sắc xanh đã tô màu VnIndex.


NHÓM 48-10
5048: Phiên giao dịch ngày mai là phiên T+4 của phiên giao dịch thanh khoản tăng mạnh Thứ Sáu tuần trước.
6633: Phiên giao dịch ngày Thứ Năm, 19/7 sẽ là phiên T+4 của phiên thanh khoản tăng mạnh cuối tuần trước.
6637: Ngày mai là phiên T+4 của phiên thanh khoản tăng mạnh Thứ Sáu tuần trước.
6664: Ngày mai là phiên T+4 của phiên thanh khoản tăng mạnh Thứ Năm tuần trước.


NHÓM 48-11
5663: Con sóng tăng tháng 3.2009 cũng giúp VN-Index tăng 19%, thanh khoản bình quân 16,6 triệu cổ phiếu/phiên.
10180: Như vậy, thanh khoản trên sàn HOSE đã quay trở lại gần với mức bình quân của đợt tăng hồi tháng 3.
10244: Như vậy, thanh khoản trên sàn HOSE đã quay trở lại mức bình quân của đợt tăng hồi tháng 3.
13333: Hai ngày đầu tiên sau kỳ nghỉ kéo dài, thanh khoản đã vượt hơn 180 triệu cp/phiên.
19699: Thanh khoản tăng mạnh, HSG chốt phiên 29/11 tại mức 7.780 đồng/cp, tăng hơn 24% từ mức đáy hồi đầu tháng 9/2019.


NHÓM 48-12
1258: Đây là phiên có tính thanh khoản cao nhất kể từ phiên khai trương ngày 24/6.
5986: Đường bình quân thanh khoản 10 phiên gần nhất đang có chiều hướng giảm dần.
7555: Thanh khoản hai sàn lên mức cao nhất kể trong vòng một năm rưỡi trở lại đây.
8054: Tuy nhiên, thanh khoản qua hai phiên sụt giảm xuống mức thấp nhất từ đầu năm.
9291: VST cũng đạt thanh khoản khá cao trong 2 phiên tăng trần gần đây nhất.
10345: HCM tăng gần 4%, thanh khoản cao nhất 5 phiên gần nhất.
12176: Thanh khoản phiên giao dịch cuối tuần thấp nhất trong vòng 1 tháng qua
13537: Thanh khoản cổ phiếu HVG phiên hôm qua, 28/6, về thấp nhất khoảng 6 tháng trở lại đây.
17647: Kết thúc phiên giao dịch cuối cùng của tháng Ngâu với lượng thanh khoản trung bình.
17703: Thị trường có phiên giao sôi động với thanh khoản tăng vọt lên mức cao nhất 7 tháng.
17825: Thanh khoản sàn HoSE hôm nay đạt hơn 4.000 tỷ-cao nhất trong 4 phiên trở lại đây.
17850: Ngày hôm qua (24/10), phái sinh bùng nổ thanh khoản, lên mức cao nhất trong 2 tháng trở lại đây.
18252: HKB liên tục xuất hiện trong TOP cổ phiếu thanh khoản cao nhất và tăng mạnh nhất tuần, tháng.


NHÓM 48-13
3108: Sau đợt đánh lên, giá HTV liên tục giảm sàn, thanh khoản cũng suy giảm mạnh.
16610: Sau khi giảm sâu xuống giá sàn 75.500 đồng, cổ phiếu VIC bất ngờ hồi phục nhanh cùng thanh khoản tăng nhanh.


NHÓM 48-14
3980: Riêng chu kỳ hồi phục cuối tháng 11, đầu tháng 12/2010, thanh khoản nhiều phiên liên tục đạt mốc 3.000 - 5.000 tỷ đồng/phiên.
9951: Thanh khoản 2 sàn cuối tuần trước đạt trên 3.000 tỷ đồng lần đầu sau nhiều tháng.
11902: Phiên giao dịch hôm qua, 2 sàn cũng đạt thanh khoản lớn nhất từ đầu năm đến nay.
12672: Nhưng kể từ ngày 6-10, thanh khoản đã vọt lên 3.000 tỷ đồng/phiên.
17507: Thanh khoản trên thị trường phái sinh đã giảm mạnh sau khi đạt đỉnh vào đầu tháng 7.
18153: Thanh khoản sàn HoSE hôm nay đạt 5.480 tỷ đồng-cao nhất kể từ đầu tháng 11/2018.
19616: Thanh khoản của cổ phiếu TTB kể từ thời điểm cuối tháng 10 giảm đột ngột.


NHÓM 48-15
3625: Một số mã đang tăng trần là PXT (trần phiên thứ 2 liên tiếp); TRC, VKP (thanh khoản thấp),..
9160: -SGT: Thanh khoản èo uột ở mức 100 cổ phiếu nhưng phiên 20/2 là phiên thứ 8 liên tiếp cổ phiếu này tăng trần.
9165: -S96 đạt thanh khoản đột biến 1,74 triệu cổ phiếu, tăng trần phiên thứ 3 liên tiếp và tăng phiên thứ 5 liên tiếp.
13005: Liên tiếp sau phiên giao dịch 5/1, cổ phiếu HAG đã tăng điểm trở lại cùng thanh khoản cao.
16289: Phiên hôm nay là phiên thứ 2 liên tiếp cổ phiếu này tăng mạnh với thanh khoản tăng cao đột biến.
17252: Kết phiên 27/6, YEG có giá 321.000 đồng/cp, ghi nhận phiên tăng trần thứ 2 liên tiếp với thanh khoản đạt hơn 16.860 cp.


NHÓM 48-16
2054: Thanh khoản phiên này trên HoSE giảm mạnh trong khi sàn Hà Nội lại tăng mạnh giao dịch.
9124: Thanh khoản hai sàn tăng vọt trong tuần, trong đó 3/5 phiên giá trị giao dịch 2 sàn vượt 3.000 tỷ đồng.
9320: Trong phiên giao dịch buổi sáng 14/3, thanh khoản trên sàn HOSE tiếp tục tăng mạnh lên 1.800 tỷ đồng.
9387: Thanh khoản khớp lệnh 2 sàn ở mức cao 5.780 tỷ đồng [Xem thêm diễn biến thị trường phiên 26/3].
9767: Thanh khoản HoSE bất ngờ quay lại 1.660 tỷ đồng-gần gấp đôi phiên cuối tuần trước.
15152: Tuy vậy, phiên giao dịch hôm nay đã ghi nhận kỷ lục về thanh khoản trên sàn HoSE.
17220: Tháng 6, thị trường tiếp tục giao dịch trầm lắng, thanh khoản bình quân mỗi phiên quanh mức 3.000-4.000 tỷ đồng.
18516: Thanh khoản thị trường tăng mạnh trong phiên review ETF với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 7.300 tỷ đồng.


NHÓM 48-17
13139: Thanh khoản cũng đang cải thiện và khối ngoại giảm bán, quay sang mua ròng.


NHÓM 48-18
7448: Với mức tăng và thanh khoản khi kết thúc phiên hôm nay, rõ ràng là lực mua ồ ạt đã bắt đầu.
11327: Tuy nhiên mức giảm hôm nay không mạnh và thanh khoản cũng ở mức trung bình, tương đương các phiên trước.
11502: Nếu bỏ qua giao dịch thỏa thuận thì hôm nay thị trường thanh khoản giảm mạnh so với các phiên trước.
11997: Phiên hôm nay, thanh khoản MBB tiếp tục ở mức cao 4,83 triệu đơn vị và giá tăng 500 đồng.
12124: Mở đầu phiên, VCB được giao dịch dưới giá tham chiếu với thanh khoản tương đối èo uột.
12127: Diễn biến phiên sáng của CII khá ảm đạm, cổ phiếu trồi sụt quanh mức tham chiếu với thanh khoản rất thấp.
12143: Thanh khoản tích cực trong phiên chiều đã giúp SSI đóng cửa tại mức giá 26.800đ/cổ phiếu.
12501: Thậm chí, phiên giao dịch ngày 7/9, thanh khoản thị trường đã giảm xuống thấp chỉ đạt 1.275 tỷ đồng.
15306: Thanh khoản có xu hướng giảm mạnh trong tuần qua, khi chỉ đạt hơn 900 nghìn đơn vị/phiên.
15906: HPG sáng nay giao dịch khá giằng co tại giá tham chiếu 36.900 đồng với thanh khoản thấp hơn mọi ngày.
17074: Thanh khoản ngày hôm qua giảm nhẹ nhưng vẫn ở mức cao trong 2 tháng nay.
17486: Phiên hôm nay còn chứng kiến sự bùng nổ của AST khi đóng cửa ở gần mức giá trần với thanh khoản lớn.


NHÓM 48-19
6061: Ba phiên trở lại đây, SHN đã quay lại trạng thái giảm sàn và mất thanh khoản.
8420: Mặc dù vậy, thanh khoản trên cả 2 sàn liên tiếp rơi xuống mức thấp nhất trong nhiều tháng qua.
9739: Nút thắt thanh khoản chưa được gỡ khi phiên sáng chỉ giao dịch 510 tỷ đồng cả 2 sàn.
12533: Như vậy sau 2 phiên giảm sàn, mất thanh khoản, BID đã có dấu hiệu “ngừng rơi”.
14010: Trong khi đó, cổ phiếu BII tiếp tục có phiên giảm sàn thứ 10 liên tiếp xuống 7.600đ trong tình trạng mất thanh khoản.
14019: Ngược lại, BII tiếp tục giảm sàn phiên thứ 13 trong tình trạng mất thanh khoản.
14238: Còn DHM, thanh khoản những phiên giảm sàn gần đây sụt thê thảm.
14277: Cổ phiếu HQC của địa ốc Hoàng Quân có phiên giảm sàn thứ 9 liên tiếp trong tình trạng mất thanh khoản.
19643: Trong tuần, TTB có cả 5 phiên giảm sàn trong tình trạng gần như mất thanh khoản.


NHÓM 49-0
324: Vì thế, theo ông Huỳnh Anh Tuấn, có khả năng lãi suất sẽ hạ khi thanh khoản của các ngân hàng ổn định trở lại.
1346: Ngân hàng Nhà nước lại bơm thêm tính thanh khoản, cho thấy sự băn khoăn hạ lãi suất trong ngắn hạn của cơ quan này.
2147: Hiện tại, lỗi lo lạm phát vẫn còn hiện hữu và thanh khoản tiếp tục được thắt chặt thì trong năm nay.
2191: Nhưng sau khi chính sách tiền tệ đi theo hướng thắt chặt, ngân hàng đã chịu nhiều khó khăn, đặc biệt là thanh khoản.
2287: Nếu thanh khoản của ngân hàng tiếp tục được cải thiện thì mục tiêu 540 điểm trong ngắn hạn sẽ được chinh phục.
2321: NHNN giờ đã có thể nới lỏng chính sách và dần tăng thêm thanh khoản cho hệ thống (ngân hàng).
2335: Do vậy, rõ ràng việc gỡ bỏ trần lãi suất huy động sẽ cải thiện tín dụng và sẽ là nguồn thanh khoản quan trọng của thị trường.
2390: Như vậy kỳ vọng trong thời gian tới thanh khoản của hệ thống ngân hàng sẽ ổn định dần và mặt bằng lãi suất sẽ được hạ xuống.
3237: Tuy nhiên, HSC cho rằng thanh khoản có lẽ sẽ tiếp tục được thắt chặt do NHNN muốn ổn định tỷ giá.
4735: NHNN có lẽ sẽ dùng biện pháp mạnh là tái cấp vốn nếu các NHTM có vấn đề về thanh khoản.
5287: Nhiều chuyên gia cho rằng, để giải bài toán lãi suất, căng thẳng thanh khoản trong hệ thống ngân hàng, chỉ cần chúng ta cung thêm tiền.
5718: Vấn đề hạ lãi suất sẽ cần nhiều thời gian hơn nữa, khi thanh khoản ngân hàng cũng cần thời gian để cải thiện.
5723: Bởi lẽ, nếu vấn đề thanh khoản chưa được giải quyết, việc hạ lãi suất sẽ tạo ra sự trầm trọng hơn.


NHÓM 49-1
107: Bản thân thị trường chứng khoán có chức năng số một là tạo ra tính thanh khoản cho hàng hóa là tài sản tài chính.
110: Bản thân thị trường chứng khoán có chức năng số một là tạo ra tính thanh khoản cho hàng hóa là tài sản tài chính.
603: Ủy ban Chứng khoán Nhà nước đang nghiên cứu cho phép bán khống nhằm tăng tính thanh khoản cho thị trường.
614: Vấn đề đầu tiên là kiểm soát tính thanh khoản, kiểm soát rủi ro đối với các tổ chức kinh doanh chứng khoán trên thị trường.
792: Về sản phẩm mới trên thị trường, nhu cầu của NĐT là đa dạng, nhằm gia tăng tính thanh khoản cho thị trường.
1863: Thứ hai, Ủy ban Chứng khoán Nhà nước chấn chỉnh hoạt động bán trước T+4 làm cho tính thanh khoản của thị trường sụt giảm.
2351: Ông Lê Đình Ngọc, Tổng giám đốc CTCK Thăng Long (TSC): T+2 là một bước tiến cải thiện tính thanh khoản cho thị trường
2471: Qua đó, góp phần hỗ trợ tính thanh khoản của thị trường và gia tăng cơ hội cho nhà đầu tư.
3822: Lực lượng nhà đầu tư này là nhân tố cơ bản để tạo lập tính thanh khoản cho thị trường.
5582: Nhưng còn một vấn đề mà cơ quan chứng khoán Việt Nam cần tính toán khắc phục để tăng thanh khoản cho thị trường chứng khoán.
5818: Ngoài ra, để thu hút NĐT thì cơ quan quản lý cần tập trung nâng cao tính thanh khoản cho thị trường.
7243: Chức năng của TTCK là tạo thanh khoản, tạo điều kiện cho nhà đầu tư giao dịch theo ý muốn của họ.
15761: Đây là đối tượng chính cung cấp thanh khoản cho thị trường, bao gồm cả các nhà đầu tư cá nhân lẫn tổ chức.
18473: Một trong những giải pháp cơ cấu lại tổ chức thị trường là tăng cường tính thanh khoản cho thị trường.
19827: Thứ năm, tiếp tục nghiên cứu giải pháp tăng thanh khoản cho thị trường, đa dạng hóa sản phẩm trên TTCK phái sinh và TTCK cơ sở.


NHÓM 49-2
355: Do vậy, để tạo tính thanh khoản cho thị trường, sửa chữa sai lầm vừa qua, Nhà nước cần chủ động bơm thanh khoản vào thị trường.
1833: Thanh khoản thị trường sụt giảm trong điều kiện DN thiếu vốn, lượng tiền vay vốn kích cầu vẫn tiếp tục bị rút về.
2098: Thanh khoản nguồn vốn từ nhà đầu tư nước ngoài sẽ tăng vì FDI nhiều hơn (tối thiểu 25 tỷ USD), nguồn vốn ODA dồi dào hơn.
6522: Vì vậy, nếu giải quyết được nợ xấu, nguồn tiền đổ vào thị trường BĐS thì thanh khoản của thị trường BĐS sẽ gia tăng.
6675: Như vậy, các DN có thể tận dụng nguồn vốn nhàn rỗi để đầu tư vào chứng khoán, giúp thị trường tăng tính thanh khoản hơn.
9319: Nếu thanh khoản được duy trì, gia tăng, càng có thêm cơ hội để hút thêm nhiều dòng tiền khác.
14206: Mặt khác, sức hút từ thị trường OTC sẽ tạo thành một dòng chảy thông suốt về vốn cũng như thanh khoản.


NHÓM 49-3
294: Cụ thể là các ngân hàng đang thực hiện giải chấp để thu vốn cho thanh khoản ngắn hạn.
2058: Khách hàng có lợi về thanh khoản thì công ty chứng khoán cũng có cơ hội thu thêm phí dịch vụ.
2811: Công ty quản lý quỹ luôn phải chuẩn bị một khoản tiền đảm bảo thanh khoản, sẵn sàng mua lại chứng chỉ quỹ.
3215: Với các cổ phiếu còn thanh khoản, CTCK sẽ cố giải chấp để thu hồi vốn.
3279: Các ngân hàng dư thừa thanh khoản cũng phải tự vệ bẳng cách tăng theo để giữ tiền.
3648: Nói cách khác, NHNN có thể muốn giảm mức lãi suất tiền đồng bằng cách sẽ hỗ trợ thanh khoản cho tiền đồng.
3775: Nếu tăng dự trự bắt buộc bằng tiền đồng chắc chắn NHTM sẽ mất thanh khoản.
4094: Đây cũng là lúc nhiều CTCK phải ráo riết tìm nguồn vốn mới để bù đắp thanh khoản.
5477: Tuy nhiên, để đảm bảo thanh khoản, việc dùng một số biện pháp ngắn hạn cũng là cần thiết.
5635: Phải xử lý thanh khoản nếu thực sự muốn chứng khoán trở thành kênh huy động vốn cho nền kinh tế.
5715: Muốn giải quyết tận gốc vấn đề thanh khoản thì phải giải quyết được vấn đề nợ xấu.
6836: NHNN cũng đã sẵn sàng hỗ trợ thanh khoản để đáp ứng mọi nhu cầu của người gửi tiền.


NHÓM 49-4
1291: Ngoài ra, việc nới lỏng thị trường tín dụng cũng sẽ giúp cải thiện tính thanh khoản trên toàn cầu.
1489: Cơ quan quản lý đang tìm hướng đi tạo thanh khoản cho các cổ phiếu này.
1743: Việc triển khai các sản phẩm này sẽ tăng tính thanh khoản, linh hoạt cho TTCK.
1757: Trước mắt, vấn đề tín dụng thắt chặt sẽ tiếp tục ảnh hưởng đến tính thanh khoản của thị trường.
3432: Các chính sách trên được áp dụng một cách chính thức sẽ tăng tính thanh khoản cho thị trường.
3565: Sự ra đời của các loại hình quỹ mới hứa hẹn việc gia tăng tính thanh khoản của thị trường.
4123: Điều này chứng tỏ thanh khoản trong hệ thống ngân hàng thương mại đã được cải thiện rất nhiều.
5481: Việc điều hành chính sách tiền tệ cũng đã có sự cải thiện, linh hoạt hơn góp phần giúp thanh khoản ngân hàng cải thiện.
5597: Việc điều hành chính sách tiền tệ cũng đã có sự cải thiện, linh hoạt hơn góp phần giúp thanh khoản ngân hàng cải thiện.
5631: Việc điều hành chính sách tiền tệ cũng có sự cải thiện, linh hoạt hơn, góp phần giúp thanh khoản ngân hàng cải thiện.
5794: Hy vọng, việc kéo dài thêm thời gian giao dịch sẽ góp phần giúp thanh khoản của TTCK tốt hơn.
5895: Theo đó, cơ quan quản lý NN sẽ hút bớt thanh khoản dư thừa về.
6831: NHNN cũng tiếp tục bơm 13.025 tỷ đồng trên thị trường mở nhằm đảm bảo thanh khoản toàn hệ thống.
8829: Họ sẽ đem vốn, kinh nghiệm để thúc đẩy thanh khoản tích cực cho TTCK phái sinh.
10668: Chính phủ nên chào bán ít nhất 30-40% doanh nghiệp sẽ cổ phần hóa để tăng thanh khoản trên thị trường.
10771: Nay, sự ra đời của thông tư 36, đồng vốn phục vụ cho thanh khoản thị trường sẽ bị thu hẹp.
14500: Một sự dư thừa thanh khoản trong hệ thống sẽ thúc đẩy dòng tiền len lỏi đến kênh đầu tư chứng khoán.
15073: Nhìn chung thì việc triển khai sản phẩm phái sinh cũng sẽ tác động tích cực đến thị trường cơ sở, thanh khoản của thị trường.


NHÓM 49-5
12: Theo ông, HASTC nới rộng thời gian giao dịch cũng nhằm tăng tính thanh khoản cho các chứng khoán niêm yết.
450: Như vậy, thị trường OTC trên cả nước sẽ được kết nối chính thức, làm tăng tính thanh khoản và tính an toàn.
733: Phương thức vận hành này có thể giúp giảm thiểu rủi ro, gia tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu và nâng cao hình ảnh của DN.
1376: Yếu tố này đã làm tăng tính thanh khoản cho thị trường, đồng thời thúc đẩy gia tăng dòng vốn FII.
2185: Việc các công ty chứng khoán cung cấp các đòn bẩy tài chính trở lại sẽ làm cho tính thanh khoản của thị trường được nâng lên.
2246: Đề xuất thực hiện giải pháp T+0 nhằm thúc đẩy phong trào đầu tư giá trị đồng thời làm tăng tính thanh khoản cho TTCK.
2493: Xét về yếu tố kỹ thuật thì việc niêm yết cổ phiếu sẽ giúp gia tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu ngân hàng.
2903: Việc này sẽ làm tăng tính thanh khoản của chứng chỉ quỹ, dễ dàng hơn nhiều trong công tác huy động vốn.
3563: Từ đó thanh khoản thị trường được cải thiện, tăng độ hấp dẫn với các nhà đầu tư cá nhân và tổ chức.
4277: Nghiệp vụ này diễn ra thường xuyên, thậm chí phổ biến hơn các nghiệp vụ khác, giúp tăng tính thanh khoản cho thị trường.
4313: Khi đó, doanh nghiệp sẽ thuận lợi hơn trong việc huy động vốn, cổ phiếu thanh khoản, hình ảnh công ty được quảng bá…
4548: Việc này sẽ giúp trái phiếu tăng tính thanh khoản và cũng là hàng hóa mua bán trên sàn.
4824: Sau khi IPO, sớm đưa các doanh nghiệp lớn lên niêm yết để tăng quy mô và thanh khoản cho thị trường.
5731: Việc điều chỉnh này giúp NĐT tiết kiệm chi phí giao dịch từ 20 - 45%, đồng thời khuyến khích giao dịch nhằm tăng thanh khoản.
6953: Bên cạnh đó, nó còn góp phần gia tăng thanh khoản, tăng tính hiệu quả của thị trường tài chính.
7167: Với thanh khoản của TTCK hiện nay, cộng thêm áp lực thoái vốn ngay sẽ càng làm giá giảm thêm.
9101: Sản phẩm này sẽ góp phần thu hút dòng vốn ngoại và tăng tính thanh khoản trên thị trường nói chung.
12387: Tóm lại, thanh khoản chung sẽ tốt hơn và giảm chi phí giao dịch của NĐT, đồng thời giúp Deutsche AWM tiết kiệm chi phí.
14208: Do đó, khối ngoại sẵn sàng giải ngân vốn nếu Chính phủ Việt Nam quyết tâm tăng quy mô và thanh khoản trên thị trường.
14986: Mặt khác, đầu tư thông qua các CTY QLQ sẽ tăng thêm tính chuyên nghiệp, tăng tính thanh khoản và quy mô của TTCK.
15344: Quy chế này nhằm nâng cao tính thanh khoản trên thị trường cổ phiếu, tạo điều kiện cho các doanh nghiệp thu hút vốn đầu tư.
15580: Điều này được kỳ vọng sẽ nâng cao thanh khoản và tính minh bạch của chứng chỉ quỹ VEIL.
16420: Ngoài ra, nhiều sản sản phẩm và các công ty niêm yết có chất lượng hơn sẽ giúp cải thiện thanh khoản trên thị trường chứng khoán.
17390: Động thái nâng tỷ lệ ký quỹ của UBCK lên 13% có phải đến từ việc thị trường cơ sở trở nên kém thanh khoản?
18616: Giao dịch điện tử đã làm tăng đáng kể khối lượng giao dịch và thanh khoản, cắt giảm chi phí trung gian và mở rộng khả năng tham gia thị trường.
18911: Luật hóa được những vấn đề này sẽ giúp tính thanh khoản của công ty đại chúng tăng cao.
19817: Năm 2020, VSD dự kiến triển khai một số công tác trọng tâm để hỗ trợ thị trường về phát triển sản phẩm và tăng tính thanh khoản.


NHÓM 49-6
199: Chính phủ đã chỉ đạo Ngân hàng Nhà nước tiến hành cho vay tái chiết khấu với lãi suất 9%/năm khi NHTM thiếu thanh khoản tạm thời.
539: Tính thanh khoản của các ngân hàng thương mại ít nhiều đã được cải thiện nhờ chính sách tăng 3 lần lãi suất dự trữ bắt buộc.
1683: Lãi suất huy động liên ngân hàng đang có xu hướng gia tăng, chứng tỏ rằng các ngân hàng đang gặp vấn đề trong thanh khoản.
1805: Đáng lưu ý là lãi suất huy động trên thị trường liên ngân hàng chủ yếu là để bù đắp thiếu hụt thanh khoản ngắn hạn của ngân hàng.
1946: NHNN sẽ tăng lãi suất cơ bản tùy thuộc vào nhu cầu thị trường, ảnh hưởng bởi lạm phát, thanh khoản trên thị trường tiền tệ.
2013: Năm là, diễn biến lãi suất liên ngân hàng cho biết mức độ căng thẳng thanh khoản của hoạt động ngân hàng.
2056: Thứ nhất, Ngân hàng Nhà nước (NHNN) bơm thêm 15 ngàn tỷ đồng vào hệ thống ngân hàng thương mại góp phần làm dịu tình hình thanh khoản.
2099: Cũng như thế, các ngân hàng có thanh khoản cần thiết để hỗ trợ tốc độ tăng trưởng tín dụng cao hơn.
3191: Chứng khoán Tp.HCM (HSC): Lãi suất qua đêm tăng thêm 0.2%, cho thấy thanh khoản trong hệ thống ngân hàng đang được thắt chặt.
4206: Thanh khoản tiền đồng trong các ngân hàng, kể cả các ngân hàng thương mại cổ phần nhỏ, được tăng dần.
4705: Có lẽ các chế tài xử phạt các NHTM vi phạm quy định sẽ tăng lên cùng với việc NHNN sẵn sàng hỗ trợ thanh khoản khi cần thiết.
4871: Cùng với lạm phát, lãi suất cũng lên mức rất cao, hệ thống ngân hàng gặp căng thẳng về thanh khoản.
5556: Việc bỏ áp dụng trần lãi suất huy động 14%/năm là một trong những giải pháp mạnh nhằm cải thiện thanh khoản cho hệ thống ngân hàng.
5557: Ngân hàng Nhà nước đặt mục tiêu trong quý I/2012 sẽ cải thiện thanh khoản cho hệ thống ngân hàng.
5693: Một trong các yếu tố bắt buộc là mặt bằng lãi suất phải giảm, lạm phát được kiềm chế, thanh khoản hệ thống ngân hành thông suốt.
5892: Việc NHNN dự kiến phát hành tín phiếu kỳ hạn ngắn thì thanh khoản dư thừa trong hệ thống ngân hàng sẽ được hút bớt.
7996: Hiện nay thanh khoản ngân hàng cũng đang rất tốt, tăng trưởng huy động vốn các ngân hàng đều cao.
8116: Khi thanh khoản tăng lên, ngân hàng sẽ có điều kiện tốt hơn để hạ lãi suất cho vay trên diện rộng.
8635: Việc kìm hãm tín dụng quá gấp đã thổi bùng lên nguy cơ thiếu hụt thanh khoản trong hệ thống ngân hàng.
9251: Theo nhận định của các chuyên gia, các ngân hàng đang có xu hướng hạ lãi suất huy động do thanh khoản dư thừa.
14281: Trong những năm qua, các CTCK đã huy động vốn khá dễ dàng trong bối cảnh lãi suất thấp, hệ thống ngân hàng dư thừa thanh khoản.
14301: Trong 2 năm qua, các CTCK đã huy động vốn khá thuận lợi trong bối cảnh lãi suất thấp, hệ thống ngân hàng dư thừa thanh khoản.
14305: Thường cuối năm lãi suất liên ngân hàng có xu hướng tăng để đảm bảo thanh khoản ở một số tổ chức tín dụng.
15708: Mặt bằng lãi suất thấp cũng như các chính sách tiền tệ mở rộng đã hỗ trợ cho thanh khoản trên thị trường.
17856: Vũ khí duy nhất mà Trung Quốc còn là giảm tỷ lệ dự trữ bắt buộc với hệ thống ngân hàng nhằm tăng thanh khoản.


NHÓM 49-7
118: Các ngân hàng và các công ty chứng khóan của ngân hàng cần tiền mặt để bổ sung nguồn thanh khoản.
1869: Vũ Minh Thắng - Nam 30 tuổi - Nhan vien VP: Anh chị có thể cung cấp thông tin về tình hình thanh khoản của hệ thống ngân hàng?
3829: "Để tăng thanh khoản, nên triển khai ngay 3 biện pháp" - Ông Nguyễn Văn Mạnh, Phó tổng giám đốc CTCK KimEng
5307: Riêng việc phân loại công ty chứng khoán và quản lý thanh khoản các công ty, UBCK sẽ làm thật nghiêm.
7814: Theo đề án này PVFC đề xuất NHNN và PVN hỗ trợ 37.000 tỷ đồng để hỗ trợ thanh khoản cho ngân hàng hợp nhất.
8588: Các tiêu chí để đánh giá công ty quản lý quỹ bao gồm vốn, chất lượng tài sản, thanh khoản, năng lực quản trị và kết quả kinh doanh.
13363: Cơ chế cung cấp thanh khoản (LP) quy định về quyền lợi và nghĩa vụ đơn giản hơn cơ chế tạo lập thị trường (MM).
14987: Thanh khoản của các hình thức đầu tư qua công ty QLQ cũng rất đơn giản, dễ dàng và linh hoạt.
15305: Theo mục đích của công ty công bố, việc này là nhằm tạo thanh khoản cho cổ phiếu.
17166: Theo quy định của UBCK, CTCK có nghĩa vụ phải tạo thanh khoản cho thị trường.
18493: Theo thông lệ quốc tế, muốn điều chỉnh thanh khoản thì còn phương án điều chỉnh tỷ lệ ký quỹ.


NHÓM 49-8
226: Phía sau đó là khả năng các ngân hàng buộc phải bán tháo chứng khoán cầm cố nhằm tăng khả năng thanh khoản.
313: Do đó, các ngân hàng phải lo khoản vốn mới cho mình, điều này ảnh hưởng đến khả năng thanh khoản của ngân hàng.
879: Ngoài ra, khả năng rút vốn cũng bị hạn chế vì vấn đề giá cả, tính thanh khoản và khả năng chuyển đổi từ đồng nội tệ sang ngoại tệ.
1964: Ngân hàng vẫn gặp khó khăn trong huy động vốn trong khi phải chuẩn bị tiền mặt để đáp ứng nhu cầu thanh khoản của khách hàng.
2528: Điều này sẽ gây khó khăn thanh khoản và vốn cho các ngân hàng nhỏ ở Hy Lạp, Tây Ban Nha và Bồ Đào Nha.
3463: Động thái này sẽ khiến các ngân hàng thương mại cẩn trọng hơn trong việc quản lý thanh khoản và quản lý rủi ro lãi suất.
3677: Và sau đó là việc kiểm soát cung tiền thông qua thị trường mở bằng việc kiểm soát chặt thanh khoản.
4179: Trong trường hợp nếu CTCK không đảm bảo vốn để cấp tín dụng, CTCK sẽ rơi vào tình trạng mất thanh khoản.
4596: Việc lạm dụng đòn bẩy tài chính bởi các nhà đầu tư này sẽ dẫn đến rủi ro về thanh khoản cho thị trường.
5037: Ngoài ra, nếu có thêm các công ty mua bán nợ thì sẽ giải quyết được vấn đề thanh khoản của NHTM trong ngắn hạn.
5042: Việc số tiền mất thanh khoản 1,5 tỷ đồng giúp NĐT tạm thở phào về mức độ ảnh hưởng của sự việc trên.
5427: Phần lớn tài sản cá nhân thường được đầu tư qua kênh tiết kiệm, vàng, hoặc các tài sản có tính thanh khoản khác.
6137: Trên thực tế, với quy trình thanh toán T+4, VSD đã nhiều lần phải hỗ trợ công ty chứng khoán để đảm bảo thanh khoản cho toàn hệ thống.
12786: - Các ngân hàng Trung ương có thể bơm tiền ra để đảm bảo thanh khoản và đáp ứng nhu cầu từ người dân và doanh nghiệp.


NHÓM 49-9
786: Ba rủi ro chính là rủi ro về thanh khoản, rủi ro về tín dụng của nhà phát hành và rủi ro về lãi suất biến động.
921: Rủi ro trong hoạt động Repo tập trung ở rủi ro thanh khoản, rủi ro giá và rủi ro về đối tác.


NHÓM 49-10
1825: Như vậy, vừa đảm bảo an toàn hệ thống, vừa tạo thanh khoản cho thị trường, Việt Nam có làm được điều này hay không?
3470: Đây là cơ sở để triển khai một số sản phẩm dịch vụ nói trên trong thời gian sớm nhất để hỗ trợ thanh khoản thị trường.
5602: - Đáp ứng yêu cầu phát triển của thị trường: nhà đầu tư cần có thêm sản phẩm đầu tư đa dạng có thanh khoản cao.
5868: Thứ ba, việc bỏ trần lãi suất sẽ tạo điều kiện cho thị trường tham gia vào việc giải quyết thanh khoản của NHTM.
8903: Đối với TTCK, kỳ vọng khả năng nới room cho nhà đầu tư nước ngoài nhằm thu hút dòng vốn, tạo thanh khoản hỗ trợ thị trường.
15112: Việc phái sinh chuẩn bị ra mắt cũng có thể tạo ra kỳ vọng các CTCK sẽ có thêm sản phẩm để gia tăng thanh khoản.


NHÓM 49-11
390: Nay, biên độ đã được mở rộng thêm có thể sẽ làm tăng tính thanh khoản cho các cổ phiếu.
1522: Đối với thị trường, các giao dịch repo vừa giúp nâng can tính thanh khoản cho thị trường, vừa giúp bình ổn giá.
1576: Nếu đưa hai quy định này áp dụng sẽ tăng thanh khoản cho thị trường rất nhiều.
1671: Như vậy, vừa an toàn cho CTCK, vừa đỡ rủi ro cho thị trường và tính thanh khoản qua đó cũng sẽ tăng.
1749: Làm như vậy sẽ hạn chế rủi ro trên thị trường cổ phiếu tự do và tăng thanh khoản cho thị trường này.
2889: Giải pháp này được kỳ vọng sẽ tăng thêm tính thanh khoản cho thị trường, thu hút thêm NĐT.
4140: Về lý thuyết, sử dụng giao dịch ký quỹ đúng, NĐT có thể thu được lợi nhuận lớn và tăng thanh khoản cho thị trường.
5690: Cùng với kéo dài thời gian giao dịch, có nhiều biện pháp khác để góp phần cải thiện thanh khoản cho thị trường.
5732: Việc có nhiều lựa chọn về giá hơn cho NĐT sẽ góp phần tăng thanh khoản cho thị trường.
6055: Việc cho phép NĐT được bán sớm chứng khoán 1 ngày so với hiện tại sẽ góp phần cải thiện thanh khoản cho thị trường.
6090: Tuy nhiên, để tăng quy mô và tính thanh khoản cho TTCK, chính sách kéo dài thời gian giao dịch là chưa đủ.
12965: Những việc này có thể làm tăng thanh khoản cho TT, tăng sức hấp dẫn cho khối ngoại.
13883: Việc chia nhỏ bước giá giao dịch sẽ tăng thanh khoản cho các sản phẩm mới này.


NHÓM 49-12
119: - Nguy cơ khủng hoảng thanh khoản, và tiếp theo là nguy cơ mất khả năng thanh toán, của một số ngân hàng nhỏ.
1179: Điều có khả năng tác động đến thanh khoản của thị trường chứng khoán là nợ xấu ngân hàng và thâm hụt ngân sách.
1935: Việc tăng LSCB về cơ bản sẽ giúp các ngân hàng một lần nữa giải bài toán thanh khoản.
2071: Đây sẽ là nguồn tiền đáng kể giúp giải quyết các khó khăn trong thanh khoản của ngân hàng.
2204: Nếu những dự định trên trở thành hiện thực thì sẽ giải quyết phần nào căng thẳng thanh khoản trong hệ thống ngân hàng hiện nay.
2219: Artex dự báo các ngân hàng sẽ còn gặp khó khăn về thanh khoản ít nhất cho đến hết quý I/2010.
3340: Và vấn đề thanh khoản của hệ thống ngân hàng sẽ hạn chế khả năng thị trường bứt phá mạnh trong tháng 12.
3762: Lý do là: (i) Thanh khoản tiền đồng trong hệ thống NHTM ở thời điểm hiện tại không phải quá dư thừa.
3877: Nếu thanh khoản của thị trường mà đóng băng, nợ xấu sẽ tăng cao và ngân hàng cũng sẽ gặp khó khăn.
4911: Lãi suất cho vay chưa thể giảm như mong đợi khi căng thẳng thanh khoản của hệ thống ngân hàng còn dai dẳng.
5717: Nhưng sau đó, vấn đề thanh khoản tại các ngân hàng nhỏ được giải quyết thì lãi suất mới có cơ hội giảm.
5774: Chỉ trương này lại phụ thuộc vào lạm phát và... tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng.
5865: Khó khăn duy nhất hiện nay gây áp lực cho việc giảm lãi suất là thanh khoản của ngân hàng.
7021: Như vậy, tài sản thế chấp có giá trị giảm, nợ xấu cao, tính thanh khoản trong hệ thống ngân hàng kém.
8502: Vướng vào gánh nặng nợ xấu, thanh khoản và khủng hoảng, nhiều ngân hàng bị buộc hoặc tự nguyện hợp nhất.
10166: Nếu VAMC đẩy mạnh mua nợ xấu, hệ thống ngân hàng sẽ được thúc đẩy về thanh khoản.
13255: Nợ xấu của cả ngành đã rút về dưới 3%, thanh khoản hệ thống ở trạng thái dồi dào…
16309: Hai là vấn đề thanh khoản sẽ nguy hiểm nếu có áp lực trả nợ, trả lãi nhiều.


NHÓM 49-13
604: Tính thanh khoản của thị trường sẽ bị hạn chế nếu không cho phép bán khống.
925: Bên cạnh đó, tình trạng mất thanh khoản của thị trường cũng làm ảnh hưởng tới việc xử lý các hợp đồng repo.
1703: Việc họ đầu tư ngắn hạn hay dài hạn sẽ tác động đến tính thanh khoản của thị trường.
1759: Việc này làm kéo dài thời gian luân chuyển vốn của NĐT, hạn chế tính thanh khoản của thị trường.
2224: Hạn chế tối đa việc sử dụng đòn bẩy vào các tài sản không có tính thanh khoản.
2873: Điều này làm cho CK không có tính thanh khoản, đồng thời ảnh hưởng đến quyền lợi của các cổ đông.
2914: Điều này làm cho chứng khoán không có tính thanh khoản, đồng thời ảnh hưởng đến quyền lợi cổ đông.
2953: Ngoài ra, khả năng rút vốn cũng bị hạn chế vì vấn đề giá cả, tính thanh khoản, khả năng chuyển đổi USD.
4049: Nếu loại trừ việc ảnh hưởng tới thanh khoản thì việc niêm yết bổ sung có tác động gì tới thị trường?
4547: Sự cản trở của các quỹ hiện nay của việc rút vốn là thanh khoản quá thấp.
6468: Theo ý kiến một số chuyên gia, việc giảm thời gian thanh toán 1 ngày có thể làm tăng thanh khoản của thị trường từ 20-30%.
10910: Tình trạng mất thanh khoản của thị trường làm ảnh hưởng tới việc xử lý các hợp đồng Repo
10912: Tình trạng mất thanh khoản của thị trường đã làm ảnh hưởng tới việc xử lý các hợp đồng repo.
11661: TT36 ảnh hưởng đến thanh khoản của thị trường và nguồn vốn của CTCK rất lớn.
13101: Tính thanh khoản hạn chế của TMT khiến việc tăng giá chưa thực sự mang lại lợi ích cho cổ đông công ty.


NHÓM 49-14
2942: Về phía NĐT, lãi suất và tính thanh khoản của trái phiếu khiến họ rất cân nhắc.
3305: Trong khi đó trên thị trường thứ cấp, lâu nay trái phiếu Chính phủ dài hạn rất thiếu thanh khoản.
3763: Hơn nữa với quy định của thông tư 13/19 thì dự trữ thanh khoản của NHTM quá cao.


NHÓM 49-15
23: Khi phương án trên được triển khai, các bên tham gia tổ chức hy vọng rằng tính thanh khoản sẽ được cải thiện.
26: Khi phương án trên được triển khai, các bên tham gia tổ chức hy vọng rằng tính thanh khoản sẽ được cải thiện.
41: Công ty chứng khoán cũng sẽ hỗ trợ các nhà đầu tư thực hiện mua bán lại để tăng tính thanh khoản của trái phiếu.
1062: Thanh khoản của thị trường được cải thiện là cơ hội để các tổ chức thanh lý hoặc tái cơ cấu danh mục.
1092: Thanh khoản sẽ tiếp tục tốt với sự tham gia của các tổ chức và nhà đầu tư nước ngoài.
1706: Giới đầu tư hy vọng rằng, giao dịch trực tuyến khi được thực hiện, sẽ cải thiện đáng kể tính thanh khoản cho thị trường.
2695: Nhiều ý kiến đề nghị, đã đến lúc mạnh dạn triển khai các sản phẩm mới, để tăng tính thanh khoản cho thị trường.
7608: Ủy ban chứng khoán Nhà nước đề xuất, được chấp thuận và cho áp dụng ngay một loạt giải pháp tạo thanh khoản.
8869: Theo tôi, các ngân hàng tiếp tục thừa thanh khoản đã tạo điều kiện thuận lợi cho các đợt phát hành TPDN.
12055: Khi thị trường được đánh giá lại và thanh khoản gia tăng sẽ đẩy mạnh tiến trình cổ phần hóa các doanh nghiệp nhà nước.
15931: Mai Hữu Tín từng cho biết phương án hỗ trợ thanh khoản cho Gỗ Trường Thành là phát hành riêng lẻ cho nhà đầu tư.
17627: UBS tin rằng Việt Nam đã đáp ứng tiêu chí quy mô và tính thanh khoản để được nâng hạng.


NHÓM 49-16
3351: Do đó, cần những quy định cụ thể để khuyến khích loại chứng khoán phái sinh này thanh khoản tốt hơn.
3787: Trong đó, rủi ro trong đầu tư đối với Quỹ mở cần phải thận trọng hơn, nhất là rủi ro về tính thanh khoản.
3851: Các quy chế giao dịch ngoài mục tiêu là ngăn chặn những hành vi thao túng thị trường, còn có chức năng điều hành thanh khoản.
4869: Ngoài ra, tính thanh khoản ở đây tốt nên quỹ đầu tư có thể đưa ra chiến lược thoái vốn tuyệt vời.
5219: Một số CTCK lộ ra tình trạng mất thanh khoản càng đặt ra yêu cầu tái cấu trúc mạnh mẽ.
5488: Việc một số ngân hàng gặp các vấn đề về thanh khoản chính là hậu quả của quá trình như vậy.
6030: Chỉ có những CTCK gặp vấn đề về thanh khoản mới e ngại áp dụng quy trình rút ngắn thời gian thanh toán.
6032: Một số giới hạn về đầu tư sẽ được áp dụng trong thời gian này, chủ yếu là yếu tố thanh khoản.
6914: Khi rút ngắn chu kỳ thanh toán, chắc chắn là thanh khoản của thị trường sẽ từng bước được cải thiện.
7165: Gần đây, một số công ty chứng khoán mất thanh khoản, không chi trả được tiền cho nhà đầu tư là ví dụ.
7970: Thời điểm này thanh khoản thị trường thấp đi là rủi ro cho kế hoạch kinh doanh của công ty.
8229: Như vậy, nhà đầu tư có thể an tâm mở tài khoản tại những công ty chứng khoán uy tín, khả năng thanh khoản cao.
8796: Khi thanh khoản, ngân lưu tốt hơn thì mình có thể ký các đơn hàng lớn được.


NHÓM 49-17
338: Tính thanh khoản tốt hơn, ngân hàng bớt áp lực giải chấp chứng khoán cầm cố hoặc bán ra chứng khoán tự doanh.
1599: Rủi ro lớn nhất đối với các CTCK triển khai sẵn phẩm đòn bẩy là việc cổ phiếu bị mất thanh khoản.
1864: Điều này gây nên rủi ro thanh khoản cao lên và các hoạt động đòn bẩy tín dụng bị chững lại.
3582: Đồng thời, làm tăng chi phí và rủi ro sử dụng đòn bẩy tài chính, nhất là trong điều kiện thị trường thanh khoản thấp, ít biến động.
3780: Rủi ro thanh khoản xuất hiện khi mà việc đi vay trở nên khó khăn, các khoản hoàn vốn không có sự bù đắp.
3781: Khi xảy ra rủi ro thanh khoản, CTCK sẽ phải có yêu cầu các NĐT bán chứng khoán để giảm dư nợ.
4183: Nhìn tổng thể, rủi ro thanh khoản đe dọa các CTCK nhiều hơn là rủi ro tài trợ vốn cho NĐT.
4184: Nhìn tổng thể, rủi ro thanh khoản đe dọa các CTCK nhiều hơn là rủi ro tài trợ vốn cho NĐT.
6640: Giảm giá thành sản phẩm, giảm chi phí cố định, cắt giảm các khoản đầu tư mở rộng không cần thiết sẽ giúp DN cân đối được thanh khoản.
7202: -Thanh khoản TTCK xuống thấp, doanh thu môi giới không đủ bù đắp cho chi phí hoạt động đè nặng vai doanh nghiệp.
9445: Áp lực trả lãi vay margin, hoặc các công ty chứng khoán ngại rủi ro thanh khoản có thể kéo đến việc bán ra.
16355: Thanh khoản tiếp tục giảm có thể do lượng tiền margin được rút bớt nhằm hạn chế rủi ro.
19446: Lượng tiền thấp cùng chất lượng các khoản phải thu gây ra rủi ro thanh khoản rất lớn cho Fortex.


NHÓM 49-18
871: Vào đầu năm 2008, các chính sách của Chính phủ chủ yếu tập trung vào kìm hãm tính thanh khoản trên thị trường tín dụng.
1359: Trong trung hạn, số liệu, phân tích về giảm tăng trưởng tín dụng, thanh khoản của ngân hàng, phát hành trái phiếu cần được công bố một cách kịp thời.
1515: Thanh khoản của thị trường OTC tự do tiếp tục được mở rộng sang nhiều cổ phiếu khác nhau ngoài nhóm ngân hàng và bất động sản.
1525: Hiện tại, hầu hết các công ty chứng khoán đều thiết lập danh mục repo riêng nhằm hạn chế rủi ro tỷ giá lẫn rủi ro về thanh khoản.
2950: Đối với các công ty chứng khoán, việc thanh khoản của thị trường sụt giảm cho thấy doanh thu từ hoạt động môi giới bị giảm đi đáng kể.
4338: Thanh khoản của hệ thống ngân hàng được cải thiện đáng kể; các cân đối và tỷ giá ngoại tệ đang dần ổn định.
5285: Mục đích của hành động này nhằm giảm bớt căng thẳng thanh khoản trong thị trường tài chính, qua đó giúp tăng cường hoạt động kinh tế.
5323: Standard & Poor's hạ điểm tín nhiệm của Hoàng Anh Gia Lai do những khó khăn trong hoạt động và thanh khoản của Công ty.
5721: Các chính sách liên quan trong thời gian tới về tiền tệ được dự báo sẽ tập trung chủ yếu vào việc giải quyết thanh khoản.
5808: Nhìn chung nếu xử lý tốt thanh khoản các ngân hàng, xử lý tốt nợ xấu của các ngân hàng nhỏ.
6860: Ngoài ra còn có quan ngại mang tính “kỹ thuật” về khả năng đảm bảo thanh khoản của ngân hàng thanh toán (BIDV) .
10911: Thông thường, hoạt động repo sẽ mang lại lợi ích cho các bên nếu thị trường có tính thanh khoản cao.
12641: Đặc biệt là các chính sách của các cơ quan chức năng về cải thiện vốn hóa thị trường, tăng cường tính thanh khoản và thành lập thị trường phái sinh.
14092: Trong khi đó, sự hỗ trợ từ yếu tố thanh khoản dồi dào của hệ thống ngân hàng vẫn được duy trì.
14543: Hầu hết các khoản vay tập trung vào các công ty niêm yết có yếu tố cơ bản tốt và tính thanh khoản cao.
14810: Trong khi đó, thanh khoản của các ngân hàng có thể vẫn ổn định và hỗ trợ tốt các hoạt động thanh toán của CTCK.
16059: TTCK phái sinh tăng trưởng tốt và ổn định, thanh khoản tập trung vào các hợp đồng ngắn hạn, phù hợp với thông lệ quốc tế.
18166: Những động thái này được kỳ vọng sẽ hỗ trợ thanh khoản thị trường thông qua các hoạt động tự doanh hay cho vay margin.


NHÓM 49-19
467: Hai chức năng quan trọng nhất của TTCK là tạo tính thanh khoản và giúp DN huy động vốn.
1269: Do đó giúp gia tăng thanh khoản cho CP, một tiền đề quan trọng để tăng trưởng bền vững.
3370: Giúp DN huy động vốn là chức năng quan trọng nhất của TTCK, bên cạnh chức năng tạo thanh khoản.
4292: Nhiều doanh nghiệp đang co cụm trong sản xuất - kinh doanh, tập trung đảm bảo thanh khoản hơn là đầu tư phát triển.
7647: Thị trường sơ cấp là phát hành, huy động vốn; thị trường thứ cấp là tạo ra thanh khoản.
9777: Tối thiểu là uy tín phục vụ hoạt động kinh doanh, nếu không phải là thanh khoản cổ phiếu và mục tiêu huy động vốn.
16935: Ngoài ra, HAGL cũng đang xúc tiến nghiệp vụ phát hành chứng khoán để huy động vốn nhằm giải quyết khó khăn về thanh khoản.


NHÓM 50-0
17589: Thanh khoản trên thị trường tiếp tục được giữ ở mức cao khi tổng giá trị khớp lệnh trên toàn sàn đạt 2.137 tỷ đồng.


NHÓM 50-1
11815: Thanh khoản hai sàn vẫn duy trì ở mức trung bình thấp với 73,6 triệu trên HO và 38 triệu trên HA.
11923: Thanh khoản hai sàn vẫn ở mức khá cao với 118 triệu cổ và 44 triệu cổ phiếu.
11985: Thanh khoản hai sàn tiếp tục duy trì ở mức cao với 162,6 triệu cổ phiếu trên HO và 75 triệu trên HA.
11989: Thanh khoản duy trì ở mức cao với 162 triệu cổ phiếu giao dịch trên HO và 78 triệu cổ trên HA.
11999: Thanh khoản hai sàn đạt mức cao với 154 triệu cổ phiếu giao dịch trên HO và 63 triệu cổ trên HA.
12032: Thanh khoản hai sàn ở mức khá, với 152 triệu giao dịch trên HO và 51,8 triệu trên HA.
12063: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với 140,7 triệu cổ phiếu giao dịch trên HO và 60,8 triệu cổ trên HA.
12079: Thanh khoản hai sàn vẫn duy trì ở mức trung bình với 132 triệu cổ giao dịch trên HO và 40,2 triệu cổ trên HA.
12113: Thanh khoản thị trường ở mức cao với 175 triệu cổ giao dịch trên HO và 58,2 triệu cổ trên HA.
12161: Thanh khoản hai sàn duy trì mức khá với 132 triệu cổ trên HO và 56,6 triệu cổ phiếu trên HA.
12209: Thanh khoản hai sàn chỉ duy trì ở mức trung bình với 111,1 triệu cổ phiếu trên HO và 43,8 triệu cổ trên HA.
12352: Thanh khoản hai sàn vẫn ở mức thấp với 105,7 triệu cổ phiếu giao dịch trên HO và 37,9 triệu cổ trên HA.
12421: Thanh khoản chỉ ở mức trung bình với 127 triệu cổ phiếu giao dịch trên HO và 44 triệu cổ trên HA.
12541: Thanh khoản vẫn ở mức thấp khi chỉ có 85,5 triệu cổ phiếu giao dịch trên HO và 29,5 triệu cổ trên HA.


NHÓM 50-2
12172: Thanh khoản 2 sàn đang ở mức thấp với chỉ 87 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.316 tỷ đồng.
12214: Thanh khoản trên 2 sàn đang ở mức khá thấp với 22 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 396 tỷ đồng.
12720: Thanh khoản trên cả 2 sàn vẫn ở mức thấp với 154 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 2.723 tỷ đồng.
12914: Tuy vậy, thanh khoản 2 sàn vẫn ở khá thấp với 26 triệu cổ phiếu được khớp lệnh, giá trị tương ứng 460 tỷ đồng.
12975: Tuy vậy, thanh khoản 2 sàn nhìn chung vẫn ở mức thấp với 16 triệu cổ phiếu được khớp lệnh, giá trị tương ứng 222 tỷ đồng.


NHÓM 50-3
11798: Thanh khoản trên thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp với chỉ hơn 45 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 627 tỷ đồng.
11890: Thanh khoản trên toàn thị trường vẫn đang duy trì ở mức khá tốt với 165 triệu đơn vị được chuyển nhượng, giá trị tương ứng 2.316 tỷ đồng.
11891: Thanh khoản trên cả 2 sàn tiếp tục duy trì ở mức cao với hơn 100 triệu đơn vị được chuyển nhượng, giá trị tương ứng 1.205 tỷ đồng.
15731: Thanh khoản trên toàn thị trường được cải thiện đôi chút, nhưng nhìn chung vẫn ở mức thấp với 216 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 3.692 tỷ đồng.


NHÓM 50-4
11535: Thanh khoản giảm sút so với các phiên trước khi chỉ đạt hơn 75 triệu trên HOSE và 36 triệu trên HA.
11776: Thanh khoản trên hai sàn vẫn ở mức khá thấp khi chỉ đạt 79 triệu trên HO và 32 triệu trên HA.


NHÓM 50-5
472: Thanh khoản trên sàn vẫn đuợc đảm bảo với 5,734 triệu cổ phiếu được giao dịch khớp lệnh với giá trị đạt 201,54 tỷ đồng.
10674: Thanh khoản trên sàn tiếp tục cải thiện với 57,66 triệu cổ khớp lệnh thành công, tương đương 776,35 tỷ đồng giá trị giao dịch (+8.8%).
11024: Thanh khoản trên thị trường cũng được cải thiện, tổng khối lượng giao dịch trên 2 sàn đạt 53 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 845 tỷ đồng.


NHÓM 50-6
11788: Thanh khoản hai sàn chỉ đạt mức trung bình khi có 78,5 triệu cổ trên HO và 43,5 triệu trên HA được giao dịch.
11801: Thanh khoản hai sàn đạt mức khá thấp khi chỉ có 67 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HO và 33,7 triệu cổ trên HA.
11925: Thanh khoản hai sàn vẫn duy trì mức cao với 111 triệu cổ giao dịch trên HO, tương đương 1836 tỷ đồng và 65 triệu cổ trên HA, tương đương 771 tỷ đồng.
11948: Thanh khoản hai sàn tiếp tục đạt mức cao khi có 161,8 triệu cổ giao dịch trên HO và 81,7 triệu cổ trên HA.
12048: Thanh khoản hai sàn ở mức khá thấp, chỉ có 114 triệu cổ giao dịch trên HO và 47,7 triệu cổ phiếu trên HA.
12068: Thanh khoản hai sàn ở mức trung bình, chỉ có 121 triệu cổ giao dịch trên HO và 47,6 triệu cổ trên HA.


NHÓM 50-7
11200: Thanh khoản hai sàn ở mức vừa phải với 101 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HOSE và 43,7 triệu trên HNX.
11243: Thanh khoản hai sàn ở mức vừa phải với 101 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HOSE và 43,7 triệu trên HNX.


NHÓM 50-8
11716: Thanh khoản hai sàn tiếp tục được duy trì ở mức cao với hơn 116,7 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HSX và 40,9 triệu cổ trên HNX.
11853: Đặc biệt, thanh khoản hai sàn vẫn tiếp tục duy trì được ở mức cao khi đạt 112 triệu cổ trên HO và 50 triệu cổ trên HA.
11915: Thanh khoản trên hai sàn tiếp tục duy trì được ở mức cao, đạt 135 triệu cổ phiếu trên HO và 52 triệu cổ trên HA.
11932: Thanh khoản hai sàn tiếp tục duy trì ở mức cao khi có 123,56 triệu cổ được giao dịch trên HO và 58,5 triệu cổ trên HA.
12094: Thanh khoản trên hai sàn vẫn duy trì ở mức độ khá tốt với 163 triệu cổ phiếu trên HO và 57 triệu cổ phiếu trên HNX.
12135: Thanh khoản tiếp tục được duy trì ở mức cao với 145,7 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HSX và 47,8 triệu cổ trên HNX.
12149: Thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức khá tốt với 138 triệu cổ giao dịch trên HO và 52,3 triệu cổ trên HA.


NHÓM 50-9
8956: Thanh khoản duy trì ở mức 40 triệu đơn vị trên HNX nhưng lại giảm 25% trên HSX.


NHÓM 50-10
9126: Thanh khoản hai sàn tiếp tục đạt mức cao với 160 triệu cổ phiếu chuyển nhượng trên sàn HoSE (2.463 tỷ) và 94,4 triệu cổ phiếu chuyển nhượng trên sàn Hà Nội (993 tỷ).
12181: Tuy vậy, thanh khoản phiên qua lại chỉ ở mức bình thường với 120 triệu cổ phiếu được giao dịch trên sàn HOSE và 55,7 triệu cổ phiếu trên sàn HA.


NHÓM 50-11
11357: Thanh khoản duy trì ở mức trung bình với hơn 96 triệu cổ phiếu trên HSX và 48 triệu trên HNX.
11978: Thanh khoản hai sàn đạt 165 triệu cổ trên HO và 72,7 triệu cổ trên HA.
12160: Thanh khoản tăng khá mạnh với 154,7 triệu cổ giao dịch trên HSX và 73 triệu cổ trên HNX.
12199: Thanh khoản vẫn duy trì mức trung bình với 123,6 triệu cổ giao dịch trên HOSE và 47,5 triệu cổ trên HNX.
12238: Thanh khoản ở mức thấp khi chỉ đạt 112,4 triệu cổ trên HSX và 35,5 triệu cổ trên HNX.
12288: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với 109,8 triệu cổ phiếu trên HSX và 37,54 triệu cổ trên HNX.
12403: Thanh khoản chỉ ở mức trung bình với 125 triệu cổ trên HSX và 63 triệu cổ trên HNX.


NHÓM 50-12
4710: Thanh khoản của toàn sàn HOSE ở mức rất tốt, đạt hơn 49 triệu đv (trung bình hơn 168 ngàn đv/mã).
4711: Thanh khoản trên toàn sàn HOSE vẫn rất tốt, hiện đã đạt hơn 36 triệu đv.


NHÓM 50-13
11117: Thanh khoản vẫn được duy trì ở mức khá, đạt 89,7 triệu cổ phiếu trên HSX và 39,7 triệu cổ phiếu trên HNX.
12154: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức khá với 140,8 triệu cổ phiếu giao dịch trên HSX và 63,2 triệu cổ trên HNX.
12198: Thanh khoản hai sàn tiếp tục duy trì ở mức trung bình với 120 triệu cổ phiếu giao dịch trên sàn HSX và 48,6 triệu cổ trên sàn HNX.
12239: Thanh khoản hai sàn vẫn ở mức trung bình với 64,5 triệu cổ phiếu giao dịch trên HSX và 18.67 triệu cổ trên HNX.
12253: Thanh khoản hai sàn ở mức yếu với 112 triệu cổ phiếu giao dịch trên HSX và 35,5 triệu cổ trên HNX.
12344: Thanh khoản hai sàn vẫn ở mức khá thấp với 91,6 triệu cổ giao dịch trên HSX và 40 triệu cổ trên HNX.


NHÓM 50-14
11786: Tuy nhiên, thanh khoản trên thị trường đang ở mức khá thấp với chỉ hơn 15 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 190 tỷ đồng.
12285: Tuy nhiên, thanh khoản toàn thị trường chỉ ở mức khá thấp với 128 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng hơn 2.100 tỷ đồng.
12940: Thanh khoản trên thị trường đang ở mức khá thấp với 37 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng gần 600 tỷ đồng.
12974: Thanh khoản trên toàn thị trường nhìn chung ở mức thấp với 55 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng gần 820 tỷ đồng.


NHÓM 50-15
12338: Thanh khoản hai sàn sụt giảm khi chỉ có 88,4 triệu cổ giao dịch trên HO và 39,9 triệu cổ trên HA.
12425: Thanh khoản sụt giảm trong phiên qua khi chỉ có 97,7 triệu cổ phiếu giao dịch trên HSX và 35,7 triệu cổ trên HNX.
12530: Thanh khoản sụt giảm khi chỉ có 74 triệu cổ phiếu giao dịch trên HO và 26,4 triệu cổ trên HA.


NHÓM 50-16
5936: Thanh khoản bình quân 73 triệu cổ phiếu khớp lệnh/phiên trên sàn HoSE và 92,5 triệu cổ phiếu/phiên trên sàn Hà Nội.


NHÓM 50-17
18337: Thanh khoản thị trường trong tuần ở mức thấp với khoảng 534 triệu cổ phiếu được khớp lệnh trên sàn HOSE.
18526: Thanh khoản trên sàn HOSE vẫn được duy trì ở mức cao với khối lượng giao dịch trong tuần đạt khoảng 910 triệu cổ phiếu.


NHÓM 50-18
9698: Về thanh khoản, giao dịch trên cả 2 sàn hôm nay khá thấp, chỉ có 105 triệu đơn vị cồ phiếu, tương đương 77% trung bình tuần trước.
11739: Thanh khoản hai sàn sụt giảm khá mạnh khi chỉ có 69 triệu cổ được giao dịch trên HO và 35 triệu cổ trên HA.
11770: Thanh khoản phiên qua trên hai sàn có dấu hiệu cải thiện khi đạt 104,7 triệu trên HO và 41,6 triệu trên HA.
12028: Thanh khoản trên hai sàn có sụt giảm nhẹ, chỉ có 127 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HO còn trên HA con số là 52,7 triệu.
12073: Thanh khoản trên hai sàn phiên qua khá cao với 153 triệu cổ giao dịch trên HO và 59,4 triệu cổ trên HA.
12241: Tuy nhiên, thanh khoản phiên qua khá yếu khi chỉ có 101,6 triệu cổ phiếu giao dịch trên HSX và 35,6 triệu cổ trên HNX.
12297: Tuy nhiên thanh khoản hai sàn lại giảm mạnh khi chỉ có 86,25 triệu cổ phiếu giao dịch trên HSX và 40,6 triệu cổ trên HNX.
12447: Tuy nhiên thanh khoản phiên qua lại rất thấp khi chỉ có 66,5 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HO và 36 triệu cổ trên HA.


NHÓM 50-19
7234: Ngược lại thanh khoản khớp lệnh trên thị trường tăng mạnh với hơn 51 triệu tại HOSE và 46 triệu tại HNX.
11725: Dù vậy, thanh khoản tăng mạnh với 112,5 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HO và 59,2 triệu cổ trên HA.
12322: Thanh khoản 2 sàn tăng nhẹ phiên qua với 123,9 triệu cổ phiếu giao dịch trên HO và 47,6 triệu cổ trên HA.
12380: Thanh khoản đột biến tăng mạnh với 183,7 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HSX và 65,2 triệu cổ trên HNX.
12431: Thanh khoản tiếp tục ở mức kém với 91,86 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HO và 51 triệu cổ trên HA.


NHÓM 51-0
3934: Sau quá trình giảm dài của thị trường, 1, 2 phiên tăng điểm không có hỗ trợ của thanh khoản sẽ chỉ được tính là điều chỉnh.
4145: Chỉ khi HNXINDEX tăng mạnh, vượt đỉnh hôm thứ 6, đi kèm thanh khoản tăng câu chuyện về sự phục hồi của thị trường mới được cân nhắc.
4316: Chỉ khi hình thành xu hướng thanh khoản tăng cùng với index tăng, khả năng đi lên mới bền vững, nếu không kịch bản lình xình sẽ tái diễn.
5430: Về mặt phân tích kỹ thuật, cả hai chỉ số giảm điểm, cùng với thanh khoản tăng, cho thấy dấu hiệu xấu do lực bán tăng.
6970: Việc thanh khoản sụt giảm khi chỉ số tăng tới gần kháng cự 405 cho thấy sự điều chỉnh giảm nhẹ trong ngắn hạn có khả năng xảy ra.
8136: Trái với dự báo đi ngang và tích lũy, thị trýờng lại bất ngờ tăng điểm mạnh kèm theo đó là thanh khoản của thị trường tăng vọt.
10070: Nếu trong phiên tới điểm số và thanh khoản cùng gia tăng sẽ là một chỉ báo cho thấy xu hướng tăng giá tiếp tục được duy trì .
10134: Thanh khoản giảm cùng với giá giảm, đây là dấu hiệu thông thường của sự điều chỉnh cho thấy giá giảm không có sự xác nhận của khối lượng giao dịch.
11010: Tuy nhiên sự phục hồi không đi kèm với thanh khoản tăng tạo ra sự e ngại về khả năng đây là những phiên tăng kỹ thuật.
11029: Điểm đáng chú ý của DXG là trong nhịp điều chỉnh thì thanh khoản của cổ phiếu này giảm hẳn đi và cũng tăng trở lại khi DXG tăng giá.
14268: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường lại không tăng tương ứng với điểm số khiến cho khả năng phục hồi xa hơn của VN-Index là không rõ ràng.
16108: Tuy nhiên, đây chỉ là tăng về điểm số, còn mặt bằng chung của thị trường vẫn rất yếu, thanh khoản hầu như không tăng, mà lại có xu hướng giảm dần.
17395: Trong vài phiên tới, nếu chỉ số tiếp tục tăng cùng thanh khoản được đảm bảo và cải thiện, điểm dừng chân tiếp theo của VN30 sẽ vào khoảng 940-955.
17654: Theo đó, chỉ số kết tuần đánh mất mốc 1.000 điểm nhưng vẫn giữ trên 950 điểm với thanh khoản ghi nhận sự sụt giảm nhất định.
17863: Đến thời điểm này thị trường đang quay về đáy cũ của tháng 7, đáng chú ý là thanh khoản thị trường tăng nhẹ hơn tuần trước.
18049: VN-Index tuy tiếp tục có một tuần tăng điểm nhưng mức tăng là không đáng kể và không đi cùng với sự cải thiện về thanh khoản.
18306: Thanh khoản kém và đà tăng điểm yếu cho thấy nhịp hồi phục kỹ thuật đã kết thúc và chuyển sang xu hướng tích lũy tăng giảm đan xen
18620: Ngược lại, VN-Index sẽ có cơ hồi vượt qua vùng dao động này nếu thanh khoản tiếp tục cải thiện, cùng với nhiều dòng cổ phiếu đồng thuận bứt phá.


NHÓM 51-1
6670: Trong trường hợp thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp, diễn biến tăng điểm này chỉ là phản ứng mang tính kỹ thuật sau nhiều phiên giảm điểm.
11642: Kể từ khi tạo đỉnh vào tháng 9/2014, FPT nhìn chung giao dịch trong xu thế điều chỉnh tích lũy và thanh khoản có xu hướng tụt giảm dần.
13964: Nếu các phiên trong tuần sau mức giảm không lớn, thanh khoản thấp, tôi có thể sẽ giải ngân thêm ở vùng 670 -675 điểm.
14061: Có lẽ thị trường chỉ bùng nổ về thanh khoản Khi bên mua quyết liệt mua cùng với động thái chỉ số VN-Index vượt kháng cự 690 điểm rõ ràng.
15377: VN-Index biến động rung lắc trong phiên 15/6 với thanh khoản vẫn ở mức cao phản ánh động thái chốt lời đến từ các giao dịch ngắn hạn.


NHÓM 51-2
1709: Chứng khoán FPT: VN-Index có phiên tăng điểm thứ 2 liên tiếp tuy nhiên thanh khoản chưa được cải thiện rõ rệt do sự thận trọng của nhà đầu tư.
6229: Đối với HNX-Index, NĐT chỉ tham gia khi xuất hiện dấu hiệu đảo chiều kèm theo sự cải thiện về mặt thanh khoản khớp lệnh tại vùng hỗ trợ 69 – 66 điểm.
6749: Sau phiên tăng điểm ấn tượng, thì phiên giao dịch với biến động giá nhỏ kèm thanh khoản giảm cho thấy sự thận trọng của nhà đầu tư tham gia thị trường.
14727: Thanh khoản sụt giảm so với phiên trước đó cho thấy sự thận trọng đã tăng lên trong các nhà đầu tư khi thị trường dao động với biên độ lớn hơn.
14942: Mức giảm trên VN-Index là khá nhẹ, đi kèm với đó là thanh khoản sụt giảm cho thấy, tâm lý thận trọng của nhà đầu tư trước diễn biến thị trường.
14963: Trong phiên giao dịch ngày hôm nay, BSC dự đoán thị trường tiếp tục trạng thái tích cực, thanh khoản tiếp tục giảm nhẹ do tâm lý thận trọng của nhà đầu tư.
15019: Chúng tôi đánh giá tuần tới tâm lý thận trọng và hạn chế giao dịch trước kỳ nghĩ lễ dài ngày có thể khiến thanh khoản trên thị trường suy yếu phần nào.
15207: Thanh khoản thị trường giảm, biên độ thị trường thu hẹp và độ rộng thị trường tiêu cực cho thấy tâm lý thận trọng của các nhà đầu tư sau phiên giao dịch hưng phấn hôm qua.
15879: Thanh khoản thị trường giảm mạnh so với tuần giao dịch trước đó, điều này cho thấy tâm lý thận trọng của nhà đầu tư đối với xu hướng thị trường trong ngắn hạn.
16562: Tuần qua, chỉ với 3 phiên giao dịch nhưng VN-Index đã tăng rất mạnh cả về chỉ số cũng như thanh khoản, vượt mọi lo lắng của nhà đầu tư.
16950: Thanh khoản tăng nhẹ so với phiên trước cho thấy nhà đầu tư bắt đấy mang tính chất thăm dò thị trường, điều này thể hiện rõ rệt trong phiên cuối tuần 4/6.
19040: Tôi lại nhận thấy có sự cải thiện về tâm lý nhà đầu tư khi thanh khoản thị trường bắt đầu tăng nhẹ lại, nhất là phiên giao dịch thứ 5.


NHÓM 51-3
3716: Phiên giao dịch ngày 22/3, nếu HNXINDEX vượt qua được đường kênh xu thế với thanh khoản tốt, thị trường sẽ tiếp tục nhịp hồi phục trong ngắn hạn.
4560: Tuy nhiên, trên thị trường cũng đã xuất hiện lực cầu bắt đáy khi VN-Index phá vỡ ngưỡng 400 điểm khiến thanh khoản thị trường tăng nhẹ.
5568: Tín hiệu xu hướng tăng điểm chỉ được xác nhận nếu VN-Index tiếp tục bứt phá lên khỏi ngưỡng kháng cự 370 điểm với thanh khoản được cải thiện rõ rệt.
6259: Theo phân tích kỹ thuật, với những vùng khối lượng giao dịch thấp, thanh khoản ở mức cạn kiệt được xem là vùng đáy ngắn hạn của chỉ số thị trường.
6347: Ngắn hạn, thị trường cần kiểm nghiệm sự hồi phục trở lại của lực cầu, thanh khoản cần hồi phục mạnh trong phiên này cho thấy tín hiệu hồi phục bền vững.
6470: Thị trường cần tăng qua ngưỡng kháng cự gần nhất (425-440 điểm đối với VN-Index; 72-73 điểm đối với HNX-Index) với thanh khoản tiếp tục cải thiện để thu hút dòng tiền.
7270: Theo quan điểm kỹ thuật, thị trường sẽ hình thành xu hướng tăng ngắn hạn nếu tăng qua ngưỡng kháng cự đi kèm với diễn biến tích cực của thanh khoản.
7286: Điểm tích cực là chỉ số HNX-Index phục hồi nhẹ cuối phiên khi tiếp cận đường MA12, dù mức phục hồi chưa đi kèm với cải thiện thanh khoản.
8353: Chỉ số HNX-Index vẫn tiếp tục đi ngang quanh vùng 62-63 điểm với thanh khoản thấp, khi không có nhiều sự hỗ trợ của dòng tiền.
10572: Thị trường tiếp tục tích lũy phiên thứ 3 trong nền giá mới 602-605, đi vào vùng kháng cự-hỗ trợ rộng 605-600, kèm theo thanh khoản giảm sút.
11518: Trong các phiên giao dịch tới, nếu tiếp tục duy trì thanh khoản trên ngưỡng trung bình 20 phiên thì BID có khả năng chinh phục vùng đỉnh cũ 19.200đ.
12454: Tôi đang chờ đợi một phiên hồi phục mạnh mẽ hơn cả về điểm số lẫn thanh khoản của chỉ số tại vùng kháng cự 565-570 điểm trong tuần kế tiếp.
13765: Thị trường vận động dưới mốc tham chiếu và trên ngưỡng hỗ trợ 655, thanh khoản thị trường cải thiện và gia tăng khi chỉ số thị trường tiếp cận gần ngưỡng hỗ trợ dưới.
13975: Thanh khoản thị trường duy trì ổn định, xu hướng thị trường trong một vài phiên giao dịch gần đây tạo một nền giá tích lũy mới ngay trên vùng 680.
14569: Nếu thanh khoản được duy trì, chỉ số thị trường có cơ hội tích lũy quanh mốc 700 điểm, tạo đà chinh phục ngưỡng kháng cự ngắn 710 ở những tiếp theo.
15283: Trong những phiên giao dịch tới đây, thị trường có thể sẽ tiếp diễn xu hướng giằng co phức tạp quanh kháng cự 740 điểm và thanh khoản có thể sẽ tiếp tục suy giảm.
15526: Với sự hỗ trợ của thanh khoản thị trường, BSC dự kiến thị trường sẽ hồi phục trở lại và dao động quanh ngưỡng 780 điểm trong các phiên giao dịch tới.
15653: Thanh khoản thị trường cao cùng con sóng ngân hàng cho thấy nhiều khả năng trong phiên ngày mai thị trường sẽ tiếp tục tăng điểm, phá vỡ mốc đỉnh cũ.
17362: SHS dự báo, trong tuần giao dịch tiếp theo (16/7-20/7), Vn-Index có thể sẽ hồi phục trở lại với mục tiêu là ngưỡng 930 điểm với thanh khoản được cải thiện.
17446: Xu thế trung hạn vẫn đang là giảm và điều kiện để đảo chiều xu hướng là HNX-Index vượt ngưỡng 108 điểm với thanh khoản thuyết phục.
18705: Về mặt kỹ thuật, đồ thị chỉ số VN-Index phiên giao dịch 19/4 hình thành mẫu hình "Inverted Hammer" tại cuối nhịp điều chỉnh bắt đầu từ 9/4 trên nền thanh khoản suy giảm.


NHÓM 51-4
1572: Thanh khoản tăng dần trong 4 phiên liên tiếp, VN-Index lội ngược dòng tăng từ 549 điểm lên trên 580 điểm là những gì diễn trong 1 tuần đầy cảm xúc của TTCK Việt Nam.
2064: Sang đợt 2, thị trường vẫn tỏ ra khá thận trọng trong những phút đầu giờ, thanh khoản thấp, VN-Index tăng thận trọng quanh mức 490 – 492 điểm.
4591: Thanh khoản sụt giảm mạnh trong điều kiện HNX-Index phục hồi và VN-Index tăng ở những phút đầu phiên cho thấy sự do dự của bên mua vẫn rất lớn.
5615: Tuy nhiên trong phiên giao dịch hôm nay thanh khoản thị trường tăng mạnh và có dấu hiệu của việc chốt lời khi đà tăng bị thu hẹp vào cuối phiên.
6676: Nhìn chung, cung – cầu thị trường giằng co với thanh khoản tiếp tục sụt giảm so với phiên trước là những tín hiệu không mấy khả quan trong phiên hồi phục này.
6981: Tuy vậy, thanh khoản thị trường chỉ tăng nhẹ với giao dịch thỏa thuận vẫn chiếm phần lớn khiến cho nỗ lực hồi phục của các chỉ số trong phiên này chưa thực sự tích cực.
7119: Đà tăng của nhóm penny và midcap đang “truyền lửa” cho thị trường khiến thanh khoản đang tăng nhẹ trong 3 phiên trở lại đây.
7547: Do đó, mặc dù áp lực chốt lời xuất hiện mạnh trong phiên giao dịch ngày 3-1, song các chỉ số vẫn duy trì đà tăng vững cùng với mức thanh khoản tích cực.
8138: Diễn biến giao dịch trong phiên vì thế trở nên sôi động hơn, tâm lý hưng phấn và tự tin dẫn dắt thị trường, dòng tiền nhập cuộc nhanh và mạnh kéo theo thanh khoản cải thiện tăng đáng kể.
9693: Thị trường ghi nhận một phiên tăng điểm hưng phấn, sắc xanh trải trên diện rộng và thanh khoản tăng mạnh cho thấy sự bứt phá của lực cầu.
9918: Thanh khoản tăng mạnh đạt trên 3.000 tỷ đồng là một dấu hiệu tích cực cho thấy dòng tiền đang quay trở lại, thị trường có khả năng bứt phá trở lại đà tăng.
11322: VN-Index tăng trong suốt phiên giao dịch hôm qua do lực cung giá thấp đã giảm nhưng thanh khoản sụt giảm cho thấy sự ổn định của chỉ số vẫn chưa rõ ràng.
13203: Hầu hết cổ phiếu đều vẫn bảo vệ được vùng giá được thiết lập trong tuần, thanh khoản có giảm trong những phiên giảm điểm là tín hiệu không xấu.
13667: Điểm tích cực đáng nghi nhận nhất chính là VN-Index tăng nhẹ trở lại vào cuối phiên cùng với thanh khoản gia tăng là dấu hiệu chào đón sự hồi phục của thị trường.
13701: Lực cầu bắt đáy trong phiên cuối tuần 5/8 là khá tốt, với thanh khoản tăng mạnh, mở ra cơ hội hồi phục cho 2 chỉ số trong phiên đầu tuần này.
13752: Thị trường tiếp tục duy trì nền tảng giá 650-660 trong những phiên tiếp theo, thanh khoản thị trường chưa thể tăng trở lại nếu thiếu vắng sự mua ròng của khối ngoại.
16674: Các chỉ số giữ được sắc xanh nhưng rung lắc mạnh với thanh khoản suy giảm với số mã điều chỉnh áp đảo cho thấy đà tăng đang thu hẹp.
17031: Dự báo, trong phiên giao dịch 22/5, lực cầu tại các ngưỡng hỗ trợ đang ở rất gần có thể giúp chỉ số VN-Index hồi phục nhẹ trở lại với nền tảng thanh khoản thấp.
17234: Điểm nhấn trong phiên hôm nay tiếp tục là vấn đề thanh khoản, mặc dù có những nhịp rung lắc trong phiên nhưng dòng tiền tiếp tục thận trọng đứng ngoài quan sát.
17803: Thanh khoản bắt đáy tăng vọt trong phiên bán tháo đã tạo điều kiện cho thị trường hồi phục trong phiên cuối tuần cùng với sự phục hồi chung của thị trường Châu Á.
18887: Ngay cả phiên cuối tuần, khi VN-Index hồi phục hơn 10 điểm thì thanh khoản vẫn rất thấp cho thấy giới đầu tư đang khá thận trọng.


NHÓM 51-5
4895: Nhưng xét theo yếu tố kỹ thuật, thị trường phục hồi về cuối phiên với thanh khoản thấp không cho tín hiệu đáng tin cậy về sự đảo chiều xu hướng.
4969: Xu hướng giảm vẫn đang chiếm lĩnh thị trường, việc xuất hiện 1, 2 phiên tăng điểm không có hỗ trợ của thanh khoản vẫn chỉ được tính là sự phục hồi kỹ thuật.
5046: Trong trường hợp thị trường dao động trong biên độ hẹp với thanh khoản thấp, có thể kỳ vọng xu hướng tích lũy tại vùng hỗ trợ, chờ đợi tín hiệu cải thiện của yếu tố vĩ mô.
5095: Với diễn biến hiện tại, kịch bản tích cực là thị trường dao động tích lũy tại vùng hỗ trợ với thanh khoản thấp, chờ đợi sự cải thiện của yếu tố vĩ mô.
6325: Tuy nhiên, theo chúng tôi, đà tăng điểm bền vũng sẽ cần được kiểm định thêm nhiều phiên tới, đi kèm với thanh khoản cần tiếp tục được cải thiện.
6824: Xét về yếu tố kỹ thuật, phiên giảm mạnh với thanh khoản tăng, qua nhiều ngưỡng hỗ trợ kỹ thuật của đường MA ngắn, trung hạn cho tín hiệu kém tích cực.
7091: Theo quan điểm kỹ thuật, diễn biến tăng giảm đan xen, đà tăng không được hỗ trợ bởi yếu tố thanh khoản chưa cho tín hiệu tích cực về động lực thị trường.
10569: Tuy nhiên, để khẳng định xu hướng tăng điểm có lẽ cần phải được kiểm chứng qua nhiều phiên tiếp theo cùng với sự ủng hộ của thanh khoản thị trường.
11083: Trong phiên tới đây, cần thiết cần có một sự cải thiện của thanh khoản, thị trường vẫn có khả năng điều chỉnh quanh các mốc hỗ trợ thấp hơn vùng 590.
13827: Trong những phiên tới đây, thị trường có khả năng điều chỉnh quanh vùng hỗ trợ 650-660, biên độ giao dịch cũng trở nên hẹp và thanh khoản thị trường chưa thể trở nên tích cực.
13967: Tín hiệu kỹ thuật cũng như thanh khoản vẫn duy trì tín hiệu tích cực, do đó, nhiều khả năng đây chỉ là một nhịp điều chỉnh của chỉ số.
14415: Hai chỉ số tiếp tục tăng điểm nhẹ với thanh khoản được cải thiện, đây là một diễn biến mang ý nghĩa tích cực đối với xu hướng của thị trường trong ngắn hạn.
15883: BSC nhận định đây là nhịp điều chỉnh trong ngắn hạn của thị trường, thanh khoản cũng không có đột biến lớn, chỉ số có thể tiến tới kiểm tra ngưỡng hỗ trợ 795 điểm.
19732: Điểm tích cực là các diễn biến dừng giảm tuần qua giúp giảm tốc xu hướng hiện tại, thanh khoản vẫn kém nên chưa thể chắc chắn về khả năng thay đổi xu hướng.


NHÓM 51-6
3537: Diễn biến thị trường cho thấy từ đây đến cuối tuần thanh khoản sẽ tiếp tục giảm và chỉ số chứng khoán dao động trong biên độ hẹp.
3752: VNDirect nhận định phiên tăng điểm ngày hôm nay chỉ mang tính chất điều chỉnh kỹ thuật, tình trạng lình xình với thanh khoản thấp có xu hướng tiếp diễn trong thời gian tới.
6576: Theo yếu tố kỹ thuật, phiên tăng điểm nhẹ với thanh khoản thấp chưa cho nhiều tín hiệu tích cực về khả năng đảo chiều xu hướng.
6892: Xét theo yếu tố kỹ thuật, thị trường đang dao động trong biên độ hẹp (VN-Index trong khoảng 379-400 điểm; HNX-Index trong khoảng 59-64 điểm) với thanh khoản thấp.
7271: Trong trường hợp ngược lại, thị trường sẽ tiếp tục diễn biến dao động hẹp với thanh khoản thấp trong kênh giá (375-390 điểm đối với VN-Index; 50-53 điểm đối với HNX-Index).
8858: Dự báo, VN Index trong tháng 11 sẽ không có sự biến động mạnh, thanh khoản giảm sút và chỉ số tiếp tục nằm trong khoảng từ 485-515 điểm.
9008: Theo hệ thống Timing trên chỉ số VN-Index, phiên 02/01/2014 được xem là phiên biến động mạnh cả về điểm số và thanh khoản theo chiều hướng tích cực.
9439: Nhiều khả năng VNIndex sẽ vẫn tiếp tục tích lũy quanh 600 điểm trong tuần tới với thanh khoản thấp quanh 100 triệu với quá trình phân hóa vẫn tiếp tục diễn ra.
9711: Với diễn biến thực tế thì nhiều khả năng Vn-Index sẽ thiên về xu hướng sideway biên độ hẹp 540 – 560 điểm với thanh khoản thấp trong các phiên tới.
13112: Hoàng Nam Sơn: Thị trường trong năm 2015 nhìn chung diễn biến theo xu hướng đi ngang với những sóng tăng giảm đan xen theo hình sinvà thanh khoản không cao.
14487: Do đó, kịch bản điều chỉnh tích lũy trong biên độ hẹp với thanh khoản cạn kiệt nhiều khả năng vẫn là xu hướng chủ đạo trong những phiên giao dịch sắp tới.
14526: Chúng tôi cho rằng xu hướng đi ngang tích lũy với thanh khoản thấp sẽ tiếp tục duy trì trong hai phiên giao dịch cuối cùng của năm Âm lịch.
17351: Với những vấn đề trên, VnDirect nhận định Vn-Index sẽ biến động trong biên độ rộng (870 đến 1.050 điểm) với thanh khoản thấp trong vòng vài tháng tới.
17989: SHS dự báo, trong tuần giao dịch tiếp theo (26/11-30/11), Vn-Index có thể sẽ tiếp tục giao dịch khó chịu với diễn biến giằng co với thanh khoản thấp trong biên độ 900-930 điểm.
19872: Thị trường có thể lặp lại diễn biến như nửa cuối năm 2019 với điểm số dao động trong khung hẹp nhưng thanh khoản có thể sẽ cải thiện đáng kể so với 2019.


NHÓM 51-7
6537: Với đà tăng của nhóm cổ phiếu lớn, chỉ số VN-Index cho tín hiệu tích cực hơn HNX-Index khi ghi nhận hai phiên tăng điểm với thanh khoản cải thiện.
7418: Với số thông tin tích cực tương đối ít ỏi, thị trường cũng đã tạo được một vài phiên tăng điểm khá tốt, đồng thời thanh khoản cũng tăng mạnh.
8946: Trong khi đó, bên sàn Hà Nội, chỉ số HNX-Index lại có một tuần giao dịch tích cực, với mức thanh khoản luôn giữ ở mức cao.
10169: VNINDEX chạm một số đường xu hướng tăng và phục hồi khá tích cực, trong đó thanh khoản ổn định ở mức cao và sắc xanh chiếm ưu thế.
10733: Sự tích cực của các cổ phiếu lớn, thanh khoản cao đã nhanh chóng lan tỏa ra khắp thị trường và giúp VN-Index tăng 10,23 điểm. HNX-Index tăng 2,09 điểm.
12104: Điều này về cơ bản sẽ giúp thị trường cân bằng hơn sau liên tiếp các phiên tăng nhanh với biên độ rộng và thanh khoản cao.
13402: Trường hợp thị trường muốn bật ngược lên trở lại chắc chắn thanh khoản phải bùng nổ tăng hơn 30% so với giao dịch trung bình ở tuần giao dịch liền kề.
13753: Nền tảng tích lũy quanh vùng 650-660 vẫn được duy trì phiên thứ 10, thanh khoản thị trường tốt hơn phiên trước, nhưng chưa cải thiện so với 15 phiên trở lại đây.
14309: Điểm tích cực khi thanh khoản vẫn duy trì ở mức trung bình 10 phiên gần nhất và độ rộng thị trường nghiêng về số mã tăng giá.
14311: Điểm tích cực khi thanh khoản vẫn duy trì ở mức trung bình 10 phiên gần nhất và độ rộng thị trường nghiêng về số mã tăng giá.
16055: Chứng khoán Mỹ tiếp tục tăng điểm trong tuần qua, đưa các chỉ số chứng khoán chính lên mức cao kỷ lục tuy nhiên thanh khoản thị trường cũng đang ở mức thấp.
16071: Thị trường cổ phiếu tháng 9 tiếp tục tăng trưởng, chỉ số VN Index vượt mốc 800 điểm nhờ sự tăng giá của các cổ phiếu vốn hóa lớn và thanh khoản thấp.
16321: Thị trường chứng khoán tiếp tục có một tuần giao dịch bùng nổ với những phiên tăng điểm mạnh cùng với việc thanh khoản duy trì ở mức cao.
16882: Tuy nhiên thanh khoản toàn thị trường sụt giảm mạnh so với tuần trước đó cho thấy xác suất cao nhịp phục hồi trên chỉ mang tính kỹ thuật.
16988: VN-Index tiếp tục có một tuần tăng nhẹ với thanh khoản chưa thực sự biến động quá nhiều so với mức trung bình của những tuần trước.
17300: Đi ngược thị trường châu Á, cuối ngày 4/7, chỉ số VN-Index hồi phục nhẹ song vẫn trong hiện trạng "thức tỉnh vô hồn" với thanh khoản thấp, chỉ 116 triệu khớp lệnh.
17319: SHS dự báo, trong tuần giao dịch tiếp theo (9/7-13/7), VN-Index có thể sẽ có một tuần tăng điểm nhẹ với thanh khoản cũng có sự cải thiện.


NHÓM 51-8
1270: Nếu tính thanh khoản của thị trường tiếp tục đà sụt giảm thì nhiều khả năng thị trường sẽ rơi vào xu hướng điều chỉnh giảm trước áp lực nguồn cung tăng lên.
3135: Xu hướng thanh khoản giảm mạnh ở các phiên tăng điểm đang trở lại và có thể chúng ta sẽ thấy thị trường tiếp tục lình xình trong vài ngày tới.
3228: VN Index và HNX Index vẫn tiếp tục đi ngang, nhưng thanh khoản nhiều khả năng giảm và có thể khiến sức hấp dẫn của thị trường xuống thấp.
3726: Phiên giao dịch ngày 23/3, nếu thị trường tiếp tục giảm hoặc chỉ tăng nhẹ với thanh khoản thấp thì nhịp nảy lên ngắn hạn của thị trường đã kết thúc.
3823: Khi thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp, những phiên tăng như vậy chỉ mang tính chất điều chỉnh kỹ thuật và thường xảy ra trong thời gian ngắn.
3911: Một khi thanh khoản tiếp tục thấp thì việc tăng điểm chỉ có thể kéo dài trong 1 đến hai phiên, sau đó thị trường sẽ quay về trạng thái giảm sâu hơn.
6937: Sự phân hóa sẽ tiếp tục ở mức cao vào tuần giao dịch kế tiếp và nếu thanh khoản không tăng lên đáng kể sự hồi phục sẽ khó kéo dài.
7008: Thị trường do đó nhiều khả năng sẽ rơi vào trạng thái đi ngang hoặc giảm nhẹ trong các phiên tới với thanh khoản tiếp tục ở mức thấp.
7756: Dường như thị trường đang thể hiện kịch bản, thanh khoản giảm khi thị trường tăng và ngược lại khi thị trường giảm thì thanh khoản lại tăng vọt.
8479: Nhiều khả năng trong những phiên tới thị trường sẽ tiếp tục diễn biến tăng giảm nhẹ với thanh khoản thấp và có vẻ như biên độ dao động đang hẹp dần.
9594: Sau kỳ nghỉ lễ dài, những tưởng thị trường tiếp tục bước vào giai đoạn lình xình về chỉ số và thanh khoản thấp, tức giai đoạn tích lũy như các chuyên gia dự báo.
10091: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục dấu hiệu suy kiệt và chốt phiên ở mức khá thấp cũng là nguyên nhân ảnh hưởng đến khả năng phục hồi chung của thị trường.
14348: Chúng tôi đánh giá thị trường chìm trong sắc đỏ trong tuần, với thanh khoản ở mức thấp nên xu hướng giảm có thể đảo chiều trong tuần sau.
14525: Trạng thái tại các chỉ số không có nhiều chuyển biến trong phiên giao dịch vừa qua khi hai chỉ số dao động trong biên độ hẹp cùng thanh khoản duy trì ở mức thấp.
17290: Về kỹ thuật, sau phiên selling climax nếu thị trường giao động trong biên độ hẹp cùng với mức thanh khoản thấp thì khả năng thị trường sẽ có cơ hội phục hồi.


NHÓM 51-9
1174: Trong những phiên điều chỉnh trước, thanh khoản tăng vọt do giới đầu tư mua vào với kỳ vọng, sau những phiên giảm mạnh sẽ là đà bật lên.
3347: Dự báo trong phiên ngày 17/12, thị trường sẽ giảm nhẹ đầu phiên và phục hồi về cuối phiên với thanh khoản giảm sút do nguồn cung bị hạn chế.
6193: Thanh khoản sụt giảm đáng kể cùng với việc VN-Index đóng cửa tại mức giảm mạnh nhất trong phiên mang đến tín hiệu khá tiêu cực về diễn biến thị trường trong ngắn hạn.
9671: Thanh khoản toàn phiên tăng 22.3% so với phiên trước trong khi Vnindex giảm điểm cho thấy tín hiệu bán ra của các nhà đầu tư.
9784: Điểm nhấn của tháng 5 ngoài những phiên chỉ số sụt giảm rất mạnh thì còn vấn đề là thanh khoản cũng giảm mạnh so với trước.
10372: Thanh khoản sụt giảm cùng với chuỗi giảm điểm liên tiếp có mức độ tăng dần, điều này đã tác động khá tiêu cực đến tâm lý nhà đầu tư.
11498: Dù vậy, 2 phiên sau, DCM đã lấy lại được cân bằng và bắt đầu có sự tăng điểm nhẹ, thanh khoản sụt giảm mạnh so với trước đó.
12050: Với tính thanh khoản thấp, trong khi cung chủ động rút đi đã giúp PVB mau chóng tăng điểm và kết phiên giao dịch tại 42.300đ.
12373: Tuần giao dịch trước, phiên cuối tuần đạt thanh khoản cao trở lại trong ngày VnIndex giảm sâu đã tạo hy vọng cho khá nhiều nhà đầu tư.
12456: Nhưng điều khiến người ta bận tâm hơn là mức thanh khoản càng lúc càng giảm, đặc biệt là trong phiên giao dịch ngày cuối tuần vừa qua.
13332: Về thanh khoản, dễ nhận thấy sau khi VNIndex vượt 590 điểm, thanh khoản đã tăng dần đều cho đến gần kỳ nghỉ lễ 30/04-01/05.
13688: Thanh khoản thị trường đạt khá thấp với 40 triệu đơn vị, tương ứng 670 tỷ đồng cho thấy tâm lý thận trọng của giới đầu tư sau khi VnIndex thủng mốc 640 điểm.
15618: Thanh khoản giảm khá với số mã giảm điểm áp đảo số mã tăng cho thấy xu hướng điều chỉnh nhiều khả năng sẽ chưa thể chấm dứt.
15652: Thanh khoản được cải thiện đáng kể so với trung bình 20 phiên gần nhất, điều này cho thấy dòng tiền đang có tín hiệu trở lại thị trường.
15963: Sự suy yếu về thanh khoản xuống mức rất thấp trong hơn 1 tháng trở lại đây khiến giao dịch thị trường trở lên kém hưng phấn trong phiên.
16658: Đà tăng lan rộng toàn thị trường với thanh khoản tăng nhẹ cho thấy tâm lý e dè sau phiên điều chỉnh hôm qua dần được đẩy lùi
16666: Đà tăng lan rộng toàn thị trường với thanh khoản tăng nhẹ cho thấy tâm lý e dè sau phiên điều chỉnh hôm qua dần được đẩy lùi.
18822: Nhìn chung, thanh khoản tăng lên trong phiên thị trường tăng điểm, nhưng trong phiên điều chỉnh thanh khoản ở mức trung bình cho thấy áp lực bán không quá mạnh.
19798: Thanh khoản tuần này sụt giảm so với tuần trước cả về khối lượng và giá trị giao dịch cho thấy lực cung đã bắt đầu có tín hiệu suy yếu.


NHÓM 51-10
562: Vì vậy, thị trường đã có những giao dịch khớp lệnh đột biến so với những phiên trước đó, tạo nên những phiên có tính thanh khoản cao.
3750: Chứng khoán VNDirect: Sau nhiều phiên giảm liên tiếp và sự co hẹp thanh khoản hôm thứ 6, phiên vừa qua thị trường hồi phục nhẹ là điều không quá bất ngờ.
4342: Mặc dù thị trường đóng cửa với sắc xanh trên cả 2 sàn nhưng đây chưa hẳn đã là tín hiệu lạc quan khi thanh khoản hai sàn đều sụt giảm.
4426: Bằng chứng là trong tuần giao dịch cuối cùng của tháng 6, thị trường lại tiếp tục rơi vào cảnh chợ chiều với những phiên giao dịch đi ngang và thanh khoản sụt giảm mạnh.
4720: Thanh khoản trên thị trường cạn kiệt: Nhìn khối lượng giao dịch trong suốt giai đoạn vừa qua, chúng ta liên tục phải chứng kiến những phiên giao dịch với khối lượng thấp kỷ lục trong 2 - 3 năm trở lại đây;
6967: Nếu như những phiên trước đó thị trường còn tăng điểm trong nghi ngờ, thanh khoản chưa thuyết phục thì hôm nay thị trường mở cửa thanh khoản mạnh ngay từ đầu phiên.
11005: Tôi cho rằng dù xuất hiện các phiên phục hồi tốt về điểm số ở các phiên cuối tuần nhưng thanh khoản tuần qua nhìn chung là thấp.
12392: Mặc dù đã có sự cải thiện mạnh về thanh khoản trong phiên giao dịch chiều nhưng so với những phiên gần đây thì đã có sự sụt giảm.
12402: Mặc dù đã có sự cải thiện mạnh về thanh khoản trong phiên giao dịch chiều nhưng so với những phiên gần đây thì đã có sự sụt giảm.
12855: Trong những phiên giao dịch gần đây, thị trường tiếp tục có những nhịp điều chỉnh mạnh với thanh khoản sụt giảm đã khiến giới đầu tư có phần chán nản.
14381: Mặc dù thanh khoản được cải thiện so với các phiên gần đây, tuy nhiên giao dịch thị trường nhiều khả năng sẽ tiếp tục kém sôi động do hiệu ứng kỳ nghỉ lễ.
16048: Thanh khoản những phiên giảm điểm gần đây có xu hướng lớn hơn thanh khoản trong những phiên tăng nên rủi ro hiện tại chưa được loại bỏ hoàn toàn.
16705: Theo quan sát, những phiên giảm điểm gần đây luôn có thanh khoản cao hơn nhưng phiên hồi phục, đây thường là biểu hiện kém tích cực của thị trường chung.
17448: Sau giai đoạn giao dịch thăng hoa trước đó, VN-Index đã có một tuần giao dịch khá trầm lặng với biên độ và thanh khoản thu hẹp, dù chỉ số này tiếp tục ghi nhận sắc xanh.
17982: Những thống kê về thanh khoản trong tuần qua cho thấy sự sụt giảm đáng kể so với mức trung bình mặc dù VN-Index tăng khá tốt trong liền 5 phiên.
18032: Phiên giao dịch cuối cùng của tuần, phiên ngày thứ 6 khép lại với diễn biến giảm tuy nhiên thông điệp tích cực đang được nhận diện từ yếu tố thanh khoản.
18651: Tuy vậy, thanh khoản chỉ tăng trong những phiên điều chỉnh mạnh, trong khi những phiên hồi phục thanh khoản khá thấp và đây là tín hiệu không thực sự tích cực.
18672: Những phiên giao dịch gần đây, dòng tiền có dấu hiệu suy yếu rõ rệt và thanh khoản chỉ có dấu hiệu được cải thiện trong những phiên giảm điểm.
18688: Những phiên gần đây, thanh khoản thường chỉ được cải thiện trong phiên giảm điểm, trong khi những phiên tăng thường đi kèm thanh khoản thấp.
18712: Theo CTCK SHS, giao dịch trên thị trường đang dần trở nên nhàm chán khi mà tuần qua là tuần thứ 7 liên tiếp thanh khoản trung bình mỗi phiên suy giảm.
19038: Mặc dù phiên giao dịch cuối tuần thị trường chùng xuống và thanh khoản khá thấp, nhưng các chuyên gia vẫn đánh giá diễn biến tuần qua có nhiều nét tích cực hơn.
19962: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng cải thiện đáng kể trong những phiên giao dịch tuần này khi mà những phiên giao dịch gần đây biên độ rất rộng.


NHÓM 51-11
238: Động thái đáng chú ý nhất trong tuần qua là VN-Index tiếp tục leo dốc đi lên, TTCK tan băng, thanh khoản của thị trường được khôi phục trở lại.
1923: Chứng khoán Bảo Việt (BVSC): Sau một giai đoạn sụt giảm, thị trường đã có 2 phiên hồi phục khá mạnh đi kèm với sự cải thiện nhẹ về mặt thanh khoản.
2020: Sự hồi phục của tính thanh khoản trong những phiên giao dịch đầu năm mới đã đem lại sự hưng phấn và tiếp sức cho đà tăng điểm của thị trường.
4492: Trong khi đó, nhiều phiên giao dịch nối tiếp nhau với thanh khoản lên xuống thất thường vẫn không phát ra một tín hiệu rõ ràng nào về xu hướng thị trường.
6291: Do đó, thanh khoản thị trường tăng đột biến nhưng không đi kèm với tín hiệu tích cực hơn về khả năng đảo chiều của xu thế trong phiên giao dịch tiếp theo.
6299: Trong chuỗi giao dịch lình xình thanh khoản thấp, phiên hồi phục hôm nay chủ yếu mang màu sắc kỹ thuật thuần túy mà chưa đem lại tín hiệu mới về xu thế.
6543: Nhìn chung, thanh khoản thấp và biên độ giảm được mở rộng về cuối phiên cho tín hiệu khá xấu về diễn biến thị trường trong những phiên tới.
6660: Đà giảm điểm kéo dài sang phiên thứ ba liên tiếp với thanh khoản sụt giảm đáng kể đã khiến cho xu thế hồi phục thị trường trở nên kém khả quan hơn trong ngắn hạn.
7406: Chúng tôi từng dự báo hai kịch bản về điều này: Thị trường sẽ trở nên xấu và đã tạo đỉnh nếu điều chỉnh mạnh cộng với thanh khoản tăng.
7988: Thanh khoản liên tục sụt giảm theo từng phiên và chưa có dấu hiệu hồi phục cũng là tín hiệu đáng lo ngại ảnh hưởng đến xu thế hồi phục chung.
10069: Thanh khoản suy giảm sau phiên giảm mạnh trước đó, thông thường đây không phải là một tín hiệu xấu, nó cho thấy thị trường đang tìm lại điểm cân bằng.
10915: SCR đã đi ra khỏi vùng kháng cự ngắn hạn với cây nến đặc, dài kèm thanh khoản lớn báo hiệu tín hiệu khá xấu trong ngắn hạn với SCR.
11490: Trong giai đoạn này, thanh khoản cổ phiếu có xu hướng giảm dần so với lúc mới lên sàn, đây là tín hiệu của một đợt tích lũy tạo nền tảng.
14104: Phiên điều chỉnh ngày hôm qua tiếp tục đem lại những tín hiệu không mấy tích cực khi sự suy giảm của chỉ số đi cùng với thanh khoản nhích tăng.
14109: Giai đoạn biến động bấp bênh kết thúc và xác nhận bởi sự suy giảm rõ ràng của toàn bộ chỉ số thị trường trong phiên hôm nay kèm theo sự gia tăng của giá trị thanh khoản giao dịch.
14293: Theo nhận định của VCBS, phiên tăng điểm hôm qua dù ghi nhận sự cải thiện mạnh về mặt điểm số, thanh khoản toàn thị trường vẫn chưa đón nhận tín hiệu đồng pha.
14491: Tín hiệu này cho thấy khả năng thị trường sẽ có diễn biến tích lũy theo xu hướng giảm nhẹ cả về điểm số và thanh khoản trong những phiên tới.
14702: Trong khi đó, VNMidcap và VNSmallcap tiếp tục ghi nhận sự bùng nổ về thanh khoản, kèm theo tín hiệu cảnh báo đảo chiều xu hướng xuất hiện gần vùng cản trong hạn.
14706: Thị trường hôm nay diễn biến theo xu hướng tích cực hơn về mặt điểm số, tuy nhiên thanh khoản thị trường có phần suy yếu hơn so với cuối tuần trước.
15203: Thị trường ghi nhận một phiên giao dịch bùng nổ cả về điểm số, thanh khoản và mức độ lan tỏa đồng đều, cùng sự quay trở lại tích cực từ nhóm đầu tư ngoại.
15301: Dòng tiền thị trường cũng tham gia lại đối với một số mã cổ phiếu trong xu hướng hồi phục sau áp lực điều chỉnh trong tuần, tuy nhiên thanh khoản lại hết sức khiêm tốn.
15376: Tuy nhiên, thanh khoản không đổi cùng với biên độ thị trường nới hẹp cho thấy đà tăng của thị trường có thể sẽ bị suy yếu trong các phiên giao dịch tiếp theo.
15807: Diễn biến tăng điểm của thị trường trong những phiên vừa qua với thanh khoản tăng dần cho thấy tâm lý thị trường chung đang dần chuyển biến theo chiều hướng tích cực.
15986: Quý nhà đầu tư đề phòng điều chỉnh chung của thị trường trong những phiên cuối tuần khi thiếu động lực tăng điểm và trong trạng thái eo hẹp thanh khoản kéo dài.
16102: Trong phân tích kỹ thuật, thông thường mỗi khi thị trường tăng mạnh nhưng không đi kèm với sự gia tăng thanh khoản thường dẫn đến nhịp điều chỉnh sau đó.
16390: BSC nhận định thị trường sẽ nhanh chóng phục hồi trong những phiên sắp tới khi mà thanh khoản đang dần hồi phục trong khoảng thời gian báo cáo quý 4 đến gần.
16426: Hơn nữa, việc thanh khoản sụt giảm mạnh trong phiên hôm nay sẽ là yếu tố kìm hãm sự bứt phá của thị trường trong tuần giao dịch cuối cùng của năm 2017.
17037: Thanh khoản thị trường có dấu hiệu phục hồi tuy nhiên đặt trong quan hệ với biến động VN-Index phiên ngày 22/05 thì đây lại là dấu hiệu gia tăng sức mạnh của bên bán.
17737: Có nhiều ý kiến lo ngại việc thanh khoản tăng mạnh mấy ngày nay là hành động chốt lời vì sau khi kết thúc tuần cuối quý 3, thị trường có thể điều chỉnh.
18259: Liên tục 4/5 phiên tăng của tuần qua với thanh khoản rất thấp được các chuyên gia cho rằng thị trường có thể đang phục hồi trong nghi ngờ cao độ.
18438: Kể từ sau Tết nguyên đán tới nay, diễn biến thị trường chứng khoán Việt Nam khá tích cực với sự cải thiện mạnh cả về điểm số cũng như thanh khoản.
18584: Những phiên sau đó, thị trường đã dần hồi phục, nhưng mức hồi phục cùng với thanh khoản khá thấp cho thấy sự thận trọng nhất định của giới đầu tư.
18961: Dù vậy, về cuối tuần, thị trường đã hồi phục khá tốt với thanh khoản được cải thiện nhờ kỳ vọng FED có thể hạ lãi suất trong nửa cuối năm.


NHÓM 51-12
3037: Phiên giao dịch ngày 6/10 sẽ có thể sẽ vẫn còn những  thiếu hụt về  thanh khoản khi thị trường đã quay lại ngưỡng 450 như trước hôm sụt giảm.
3725: Với việc thanh khoản thị trường lình xình, chưa bứt lên khỏi mặt bằng trong 3 tháng gần đây, cơ hội để thị trường bật lại là rất hẹp.
3814: Khi không có dấu hiệu của thanh khoản thì nhịp tăng có thể chỉ kéo dài trong 1, 2 phiên nữa, sau đó xu hướng lình xình sẽ lại tiếp diễn.
4931: Chỉ khi thị trường có sự đồng thuận tăng mạnh về điểm số và thanh khoản, thị trường mới có cơ hội bước vào một kịch bản sáng sủa hơn.
4944: Chỉ khi thị trường có sự đồng thuận tăng mạnh về điểm số và thanh khoản, thị trường mới có cơ hội bước vào kịch bản sáng sủa hơn.
6877: Những phiên tăng mạnh về điểm số vẫn có thể xuất hiện, nhưng với thanh khoản không cao, khả năng chỉ có thể trụ được khoảng 2 phiên.
9909: Có người cho rằng với thanh khoản cải thiện mạnh hôm qua thì phiên hôm nay có lý do để kỳ vọng thị trường kiểm định lại ngưỡng 580 điểm.
10570: Sau khoảng 3 tuần tạo mặt bằng thanh khoản quanh 2,000 tỷ đồng/ phiên, tín hiệu của ngày hôm nay gợi ý khả năng thị trường sẽ quay trở lại xu hướng tăng giá.
11207: Lại một lần nữa trong tuần này VN-Index lại thất bại tại ngưỡng 600 điểm ngay cả khi thanh khoản có sự gia tăng đáng kể.
11967: Với việc tăng điểm mạnh kết hợp thanh khoản đột biến, SJS đã có phiên “break out” ra khỏi vùng tích lũy ngắn hạn của mình.
12575: Đồng thời, hai chỉ số sẽ sớm quay lại trạng thái biến động mạnh cả về điểm số và thanh khoản sau giai đoạn tích lũy trước đó.
12765: Nhiều khả năng, VN Index sẽ có 1-2 phiên hồi khi chạm ngưỡng 600 điểm và thanh khoản có thể là chỉ báo quyết định cho xu thế thị trường.
12766: Theo chiều ngược lại, những phiên hồi phục yếu ớt cả về điểm số lẫn thanh khoản có thể là chỉ báo cho một đợt tích lũy sâu hơn.
15315: Thanh khoản sẽ có dấu hiệu gia tăng trở lại khi thị trường thoát khỏi xu hướng đi ngang trên để bước vào một nhịp tăng điểm mới.
15776: Thanh khoản thấp và độ rộng nghiêng về số mã giảm điểm chưa phải là tín hiệu đáng tin cậy cho thấy nhịp điều chỉnh đã kết thúc.
17131: Thanh khoản thị trường có thể sẽ sụt giảm nhẹ nếu xu hướng chỉ số là đi ngang nhưng sẽ cần thiết phải được cải thiện mạnh nếu như chỉ số tiếp tục hướng lên.
18470: Về yếu tố kỹ thuật, sau tuần điều chỉnh đi kèm với thanh khoản lớn, khó có thể kỳ vọng thị trường sẽ mau chóng hồi phục và lấy lại mốc 1.000 điểm.


NHÓM 51-13
1356: VCSC cho rằng thị trường sẽ tiếp tục xu hướng tăng điểm trong trung hạn miễn là tính thanh khoản của thị trường vẫn được duy trì ở mức hiện tại.
4038: Thị trường ảm đạm, thanh khoản thấp song VN-Index vẫn “từ từ” tăng điểm nhờ các cổ phiếu bluechips “thay nhau” dẫn dắt thị trường.
6950: Tuy nhiên, thị trường giảm đà tăng về cuối phiên, kết hợp với thanh khoản toàn thị trường thấp vẫn cho tín hiệu kém tích cực về sức cầu.
7267: Tuy vậy, thanh khoản thị trường chưa thể được cải thiện, vẫn là nguyên nhân khiến cho kịch bản duy trì đà tăng điểm của các chỉ số trở nên kém bền vững.
8731: Thanh khoản cùng diễn biến của thị trường đã tích cực hơn qua từng phiên, thể hiện rõ sự tham gia của dòng tiền mới đưa chỉ số hồi phục lên mức cao.
9058: Thanh khoản cùng diễn biến của thị trường tích cực hơn qua từng phiên, thể hiện rõ sự tham gia của dòng tiền đưa chỉ số hồi phục lên mức cao.
9074: Quan điểm lạc quan chỉ xuất hiện khi chúng ta thấy tín hiệu khả quan của vĩ mô, thanh khoản tăng mạnh trên thị trường và xu hướng dự báo của chỉ số VN-Index.
10022: Các chỉ báo liên quan đến thanh khoản và dòng tiền của VNINDEX vẫn duy trì xu hướng tăng tích cực trong khi chỉ số đo độ rộng thị trường suy yếu.
13942: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức trung bình 10 phiên gần nhất cho thấy tâm lý lạc quan của nhà đầu tư đối với xu hướng tăng điểm của thị trường.
13951: Có ý kiến cho rằng thị trường vẫn đang tăng trong nghi ngờ và thanh khoản sẽ tăng dần khi xu hướng thị trường đi lên cao hơn.
14414: Mặc dù tăng điểm, nhưng VN-Index đã cho thấy những dấu hiệu suy yếu ngắn hạn đầu tiên như độ rộng thị trường tiêu cực, thanh khoản thấp và nhóm cổ phiếu dẫn dắt suy yếu.
15887: Đà đi lên ngắn hạn xuất hiện nhiều dấu hiệu cảnh báo như không có sự đồng thuận về thanh khoản, điểm số tăng không tạo sức lan tỏa ở cổ phiếu…
16300: Nhóm ngân hàng đồng loạt giảm nhưng nhóm chứng khoán đang tăng tích cực trước kỳ vọng của KQKD quý 4 khi thị trường tăng điểm và tăng thanh khoản.
19164: Về phương diện kĩ thuật, VN-Index vẫn nằm trên SMA 20 với thanh khoản gia tăng mạnh nên hiện tại chỉ số vẫn đang trong một sóng tăng.
19166: Về phương diện kĩ thuật, VN-Index vẫn nằm trên SMA 20 với thanh khoản gia tăng mạnh nên hiện tại chỉ số vẫn đang trong một sóng tăng.


NHÓM 51-14
4680: VN-Index sẽ hướng đến ngưỡng kháng cự tiếp theo là vùng 430 điểm. HNX-Index cũng chính thức vượt qua ngưỡng cản 71 điểm thành công với thanh khoản tăng đột biến.
6114: Với phiên tăng mạnh cuối tuần, chỉ số HNX-Index đã vượt qua mốc đỉnh kháng cự ngắn hạn với thanh khoản tích cực; chỉ số VN-Index đang tiến đến ngưỡng cản ngắn hạn.


NHÓM 51-15
3364: Nếu mốc 475 vẫn được giữ vững với thanh khoản cải thiên thì VNI có cơ sở để chinh phục ngưỡng kháng cự cao hơn trong tuần tới.
5704: Việc mua vào chỉ nên được thực hiện nếu VN-Index có tín hiệu bứt phá lên trên ngưỡng kháng cự 410 - 415 điểm cùng việc thanh khoản tiếp tục được cải thiện.
11176: Nếu vượt qua ngưỡng kháng cự này kèm thanh khoản cải thiện hơn nữa thì HCM nhiều khả năng sẽ dẫn dắt nhóm cổ phiếu chứng khoán tiếp tục tăng điểm.
11224: Nhà đầu tư có thể cân nhắc mua vào trong trường hợp NT2 quay về vùng hỗ trợ 22.000đ hoặc vượt khỏi ngưỡng kháng cự 24.500đ kèm thanh khoản lớn.
11384: Tuy nhiên xu thế tăng của NCT chỉ được khẳng định nếu cổ phiếu này vượt qua vùng kháng cự 110.000đ kèm theo thanh khoản được cải thiện hơn nữa.
11855: Nếu phá vỡ vùng kháng cự này kèm thanh khoản được cải thiện, PVB được kỳ vọng sẽ thoát khỏi xu thế giảm giá đã hình thành lâu nay.


NHÓM 51-16
6261: Hiện thị trường đã có hai tuần dao động tích lũy với thanh khoản thấp khi tiếp cận vùng hỗ trợ kỹ thuật khoảng 410 - 430 điểm đối với VN-Index, 70 - 73 điểm đối với HNX-Index.
6275: - Về phía yếu tố kỹ thuật, thị trường đã có hai tuần dao động tích lũy với thanh khoản thấp khi tiếp cận vùng hỗ trợ khoảng 410 - 430 điểm đối với VN-Index, 70 - 73 điểm đối với HNX-Index.
11028: Nói chung, chúng tôi đánh giá thị trường có thể điều chỉnh tại vùng kháng cự 575 – 580 điểm, và dao động tích lũy từ 570 – 575 điểm, thanh khoản tiếp tục ở mức thấp.
16469: Trong tuần giao dịch tới, VN-Index có thể tiếp tục đà tăng để tiến vào vùng kháng cự tiếp theo tại 1.020-1.030 điểm với thanh khoản ở mức cao.
18310: VN-Index có thể tiếp tục diễn biến giằng co khó chịu với thanh khoản thấp, kháng cự và hỗ trợ gần nhất lần lượt tại 915 điểm (MA10 tuần) và 880 điểm tương ứng với vùng đáy cũ.


NHÓM 51-17
803: Ở mốc 300 điểm, thị trường rất trầm lắng, nhưng thực tế cho thấy, khi VN-Index giảm sâu dưới mức này thì tính thanh khoản của thị trường lập tức được cải thiện.
1126: Tuy nhiên thanh khoản duy trì ở mức trên 2.000 tỷ đồng đã khiến nhiều người kỳ vọng Vn-Index sẽ không giảm sâu và ngưỡng kháng cự đầu tiên sẽ là 390 điểm.
4899: Lực mua bắt đáy thận trọng khiến thanh khoản ở mức thấp, trong khi bên bán bắt đầu gia tăng vào đầu đợt 2 khiến VN-Index giảm 2,47 điểm (-0,6%) xuống 408,44 điểm.
7158: Kịch bản dùng cổ phiếu vốn hóa lớn giữ chỉ số và thanh khoản mạnh trong thị trường điều chỉnh giảm diễn ra là điểm có thể nói đến trong tuần qua.
7316: Mở cửa phiên giao dịch ngày 20/11, VN-Index giảm nhẹ 0,09 điểm xuống 383,23 điểm (-0,02%), thị trường tiếp tục diễn biến theo chiều hướng…"buồn ngủ” khi thanh khoản trên hai sàn rất thấp.
8020: Phiên tăng điểm hôm nay giúp thị trường bứt ra khỏi xu thế dao động hẹp trước đó, thanh khoản theo đó cũng tăng theo cùng với diễn biến tích cực của giá.
9420: Ông Trần Hữu Phúc: Thị trường đã vượt qua vùng 580 - 600 điểm tích lũy trong 2 tuần qua và có lúc kiểm tra lại mức hỗ trợ 570 điểm với thanh khoản thấp dần.
9474: Sau giai đoạn tăng giá và thanh khoản rất nóng, thị trường đã có dấu hiệu giảm tốc và điều chỉnh khi VN-Index kiểm định không thành công 2 lần ngưỡng cản quanh 610 điểm.
9587: Đến 9h40, ngay sau khi nhận được tín hiệu từ thanh khoản, nhiều cổ phiếu đã hồi phục mạnh đẩy chỉ số Index chỉ còn giảm hơn 23 điểm.
11276: Thêm nữa, đường giá đã giảm dưới mức trung bình ngắn hạn 5 ngày 86 điểm kèm theo thanh khoản sụt giảm nên khả năng đảo chiều của chỉ số đã nhiều hơn.
11379: Dưới góc độ phân tích kỹ thuật thì chỉ số VN-Index cuối tuần qua đã điều chỉnh về sát “siêu hỗ trợ” 570 điểm kèm theo thanh khoản tăng mạnh.
11481: Trong những phiên giao dịch tới, nếu vượt qua vùng 17.700đ cùng thanh khoản cải thiện thì đích đến tiếp theo của HHS sẽ là vùng đỉnh cũ 18.800đ.
11594: Đối với sàn Hà Nội, chỉ số HNX-Index có diễn biến tương tự khi không thể vượt được ngưỡng 83 điểm, nhưng thanh khoản tiếp tục được duy trì ổn định tăng 11.1% trên bình quân 10, 50 phiên.
13248: Trước khi thủng ngưỡng 570 điểm, thị trường đã lình xình trong biên độ hẹp 570-580 điểm trong khoảng 3 tuần qua và thanh khoản gần đây đã yếu đi.
13569: Trên TTCK, sự dồi dào về thanh khoản gần đây đã đưa VNIndex vượt mức đỉnh lịch sử 640 điểm trong những ngày đầu tháng Bảy.
14359: Thị trường đã tạo đáy ở tuần giao dịch trước đó khi VN-Index giảm sâu về ngưỡng hỗ trợ rất mạnh 650-655 điểm kèm theo thanh khoản gia tăng trên cả 2 sàn.
16286: Cú sụt giảm đến gần 6 điểm trong phiên chiều khi các cổ phiếu trụ đồng loạt quay đầu đỏ giá đã đẩy thanh khoản thị trường lên nhanh.
16750: Chỉ số VN-Index cũng có khả năng vượt qua mốc 1.170 điểm trước khi đi xuống, vì với thanh khoản hiện tại, việc vượt đỉnh không gợi mở nhiều ý nghĩa kỹ thuật.
17432: Sau khi xác lập mức đỉnh lịch sử vào ngày 9/4/2018 với 1.204,33 điểm, thị trường chứng khoán Việt Nam lao dốc rất mạnh cả về mặt điểm số lẫn thanh khoản.
17572: Sau giai đoạn giao dịch thăng hoa trước đó, VN-Index đã có một tuần giao dịch bình ổn với biên độ và thanh khoản thu hẹp, dù chỉ số này tiếp tục ghi nhận sắc xanh tích cực.


NHÓM 51-18
4082: Chỉ khi thanh khoản tốt đi kèm đường giá tạo đáy W mới cao hơn đáy cũ mới cân nhắc đến khả năng thị trường hồi phục.
4092: Chỉ khi thanh khoản tốt đi kèm đường giá tạo đáy W mới cao hơn đáy cũ mới cân nhắc đến khả năng thị trường hồi phục.
4108: Điều chỉnh chỉ diễn ra rất ngắn, xu thế giảm sau đó sẽ quay trở lại, vì thông thường thanh khoản cao không phải đặc điểm của đáy thị trường .
4864: Xu hướng này có thể duy trì trong ngắn hạn, và nếu thị trường không giảm thêm nữa thì cho dù thanh khoản thấp, chỉ số vẫn có thể phục hồi phần nào đó.
5047: Trong trường hợp thị trường giảm mạnh qua mốc hỗ trợ với thanh khoản đột biến, xu hướng giảm điểm của thị trường sẽ chưa sớm dừng lại.
6469: Tuy nhiên diễn biến tăng điểm nhẹ không đi kèm với thanh khoản cho thấy lực cầu chưa đủ mạnh, cho dù áp lực cung không lớn.
8400: Nếu thị trường bật tăng trở lại nhưng mức tăng không đáng kể, thanh khoản thấp thì khả năng đó chỉ là sự nảy lại kỹ thuật.
10862: Điều này đã phản ánh việc sóng hồi vừa qua mặc dù VN-Index vượt nhanh qua các mốc kháng cự nhưng thanh khoản chưa tăng đột biến.
13715: Thị trường tăng điểm với thanh khoản xuống mức rất thấp chưa phải là tín hiệu đáng tin cậy cho thấy nhịp điều chỉnh đã chấm dứt.
13909: Thông thường khi chỉ số chứng khoán tiến sát ngưỡng kháng cự tâm lý mạnh - thanh khoản thị trường chưa hẳn đã phải tăng đột biến mà ngược lại có phần giảm đi.
14097: Thanh khoản thực sự thấp ở những phiên VN-Index rơi sát ngưỡng 670 điểm cũng có nghĩa là không nhiều nhà đầu tư đủ dũng cảm bắt đáy.
16670: Thanh khoản khởi sắc nhưng co cụm lại, VN-Index đã tiến sát mốc đỉnh ngắn hạn 1.130 nhưng áp lực bán tại đỉnh là rất lớn.
19138: Kịch bản yếu hơn, thị trường không có thanh khoản tốt và áp lực chốt lời lớn quanh mốc 1.000 điểm có thể dẫn đến nhịp điều chỉnh.


NHÓM 51-19
1345: Với những tín hiệu trên, VNDirect đánh giá tuần sau là một tuần tích cực của chỉ số với mức độ thanh khoản rất tốt trên thị trường.
10827: Thị trường chứng khoán Việt Nam đã có một phiên giao dịch sôi động cuối tuần với sự gia tăng mạnh mẽ cả về điểm số lẫn thanh khoản.
14553: Sắc xanh trong phiên giao dịch đầu tiên sau kỳ nghỉ dài ngày với thanh khoản ổn định là tín hiệu tích cực đối với xu hướng chung của thị trường.
14567: Sắc xanh trong phiên giao dịch đầu tiên sau kỳ nghỉ dài ngày với thanh khoản ổn định là tín hiệu tích cực đối với xu hướng chung của thị trường.
15090: Thanh khoản thị trường vẫn cải thiện và tăng so với phiên giao dịch cuối tuần trước, phân tán đều đến các mã cổ phiếu theo các ngành thị trường.
15217: Diễn biến trên TTCK Việt Nam trong những tháng đầu năm khá sôi động với sự bứt phá mạnh cả về điểm số lẫn thanh khoản.
17410: Tuần giao dịch vừa qua chứng kiến sự hồi phục của chỉ số trên thị trường cơ sở và thanh khoản trên thị trường có sự cải thiện rõ rệt so với thời gian 3 tháng trước đó.
17515: Theo BSC, thị trường đã có một phiên giao dịch khá tích cực khi các chỉ số đều tăng điểm xấp xỉ 1% cùng với thanh khoản cải thiện.
17675: Theo đồ thị tuần, thanh khoản có hướng cải thiện tích cực hơn trong tuần giao dịch 10 – 14/09/2018 và dòng tiền trung hạn đã có xu hướng cải thiện hơn.
18965: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước.
19207: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước.
19243: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước.
19281: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều chưa có sự đồng thuận tích cực về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước.
19457: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước.
19476: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước.
19505: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước.
19611: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước.


NHÓM 52-0
16458: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự gia tăng đáng kể.
16535: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự giảm đáng kể.
16567: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự giảm đáng kể.
16600: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự gia tăng đáng kể.
16697: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự gia tăng đáng kể.
16714: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự gia tăng đáng kể.
16744: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự sụt giảm đáng kể.
16763: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự sụt giảm đáng kể.
16790: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự sụt giảm đáng kể.
16815: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự sụt giảm đáng kể.
16861: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự cải thiện đáng kể.
16923: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự cải thiện đáng kể.
17133: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự giảm sút đáng kể.
17178: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự cải thiện.
17365: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự sụt giảm nhẹ.
17417: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự sụt giảm nhẹ.
17449: Trên thị trường phái sinh, so với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự sụt giảm nhẹ.
17467: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự sụt giảm đáng kể.
17639: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự cải thiện đáng kể.
17711: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự cải thiện đáng kể.
17761: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự cải thiện.
19159: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự sụt giảm đáng kể.
19182: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự sụt giảm đáng kể.


NHÓM 52-1
5451: Thanh khoản toàn thị trường tuần qua giảm nhẹ so với tuần trước đó.
9928: Thanh khoản tuần qua đã tăng lên mạnh so với tuần trước đó.
10000: Thanh khoản tuần qua đã tăng nhẹ so với tuần trước đó.
10046: Thanh khoản của tuần giao dịch qua 3 phiên giao dịch suy yếu rõ rệt so với tuần trước.
10352: Dù vậy, thanh khoản tiếp tục tăng so với tuần trước đó.
18111: Thanh khoản thị trường tuần này giảm nhẹ so với tuần trước.


NHÓM 52-2
2616: So với phiên trước thì phiên này thanh khoản tăng không đáng kể.
7313: Thanh khoản toàn thị trường cải thiện nhẹ so với phiên giao dịch trước.
8465: Thanh khoản HSX và HNX tăng khoảng 30% so với phiên trước.
9351: Thanh khoản càng lúc càng tăng lên so với những phiên trước.
9437: Trước tiên đó là thanh khoản tiếp tục xu hướng giảm so với bình quân 15 phiên.
9703: Chính bởi vậy, thanh khoản đã giảm khá mạnh so với phiên hôm qua.
10617: Đồng thời thanh khoản cũng giảm so với phiên trước đó.
12317: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ so với những phiên trước điều chỉnh tỷ giá.
12605: Thanh khoản phiên sáng nay có vẻ nhúc nhích tăng so với hôm qua.
13300: So với những phiên gần đây thì thanh khoản thị trường tăng nhẹ.
17765: Thanh khoản toàn thị trường giảm nhẹ so với phiên trước đó.


NHÓM 52-3
6252: Thanh khoản hai sàn giảm mạnh so với tháng 4.
10682: Thanh khoản thị trường cũng sụt giảm khoảng hơn 14% so với tháng 10.
12613: Thanh khoản thị trường trong tháng 9 sụt giảm mạnh so với tháng 8.
18679: Thanh khoản trên thị trường giảm mạnh so với thời điểm đầu năm.


NHÓM 52-4
2734: Thanh khoản cũng đã có sự sụt giảm so với phiên giao dịch liền trước.
2969: Thanh khoản tại hầu hết các cổ phiếu đều sụt giảm mạnh so với tuần trước.
4874: Trong khi thanh khoản trên thị trường sụt giảm mạnh so với tuần trước.
9037: Thanh khoản tiếp tục cải thiện đáng kể so với khối lượng giao dịch trung bình của tuần trước.
10749: Tuy nhiên, thanh khoản trên sàn này lại giảm so với tuần trước.
10874: Đồng thời, thanh khoản thị trường cũng giảm so với cuối tuần trước.
11422: Thanh khoản có chiều hướng giảm sút so với trước đó.
11528: Do đó lại đẩy thanh khoản của thị trường sụt giảm so với phiên trước.
11683: Thanh khoản trong tuần có chiều hướng sụt giảm so với trước đó.
13036: Thanh khoản trên thị trường chứng khoán tăng mạnh so với 3 phiên gần đây nhất.
14222: Thanh khoản thị trường cũng được cải thiện khi tăng 15% so với phiên trước đó.
15031: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể so với những phiên gần đây.
16624: Thanh khoản thị trường tiếp tục sụt giảm so với tuần liền trước đó.


NHÓM 52-5
3947: Thanh khoản sụt giảm so với phiên trước.
8757: Thanh khoản giảm trở lại 18% so với phiên trước đó.
11607: Thanh khoản sụt giảm so với phiên trước đó.
14514: Thanh khoản do vậy tiếp tục sụt giảm so với tuần trước.
14903: Thanh khoản đã giảm đáng kể, giá trị giao dịch giảm 17,5% so với ngày hôm qua.
16362: Thanh khoản đang giảm 20% so với bình quân 20 phiên.
19691: Thanh khoản trên toàn thị trường giảm so với phiên trước.


NHÓM 52-6
1773: Thị trường tăng điểm nhưng thanh khoản lại giảm mạnh so với phiên trước.
3022: Điểm tích cực trong phiên hôm nay là thanh khoản cải thiện đáng so với các phiên trước.
5146: Thanh khoản trên sàn có dấu hiệu tăng nhẹ so với các phiên của tuần trước.
6575: Thị trường ghi nhận phiên tăng điểm nhẹ với thanh khoản giảm so với phiên trước.
6622: Điểm tích cực là thanh khoản thị trường chỉ giảm nhẹ so với phiên giao dịch trước đó.
6806: Thị trường tăng điểm trên cả hai sàn với thanh khoản cải thiện so với phiên trước.
7090: Thị trường tăng điểm nhẹ trên hai sàn với thanh khoản tăng so với phiên trước.
7159: Thị trường giảm điểm trên hai sàn với thanh khoản tăng mạnh so với phiên trước.
8392: Thị trường giảm điểm mạnh trên hai sàn với thanh khoản tăng so với phiên trước.
8920: Thanh khoản phiên này dừng ở mứ 996 tỷ đồng, giảm mạnh so với các phiên tuần trước.
10480: -Thanh khoản 2 sàn tăng khá mạnh so với phiên hôm qua.
12790: Thanh khoản trên thị trường phiên sáng nay tiếp tục sụt giảm so với phiên trước.
17144: Thanh khoản trên thị trường giảm mạnh khi chỉ đạt 67% so với phiên sáng hôm qua.
17465: Chỉ số tăng được 0.78 điểm trong phiên hôm qua với thanh khoản tăng nhẹ so với hôm qua.


NHÓM 52-7
2641: Mặc dù thị trường đã tăng liền 5 phiên nhưng so với trước, thanh khoản vẫn còn thấp.
6204: Khối lượng giao dịch tăng nhẹ so với phiên trước đó nhưng vẫn trong vùng thanh khoản thấp.
8306: Thanh khoản tiếp tục rơi xuống mức thấp khi giảm khoảng 35% - 40% so với mức trung bình tuần trước.
10016: Tuy nhiên thanh khoản ở có xu hướng giảm khá mạnh so với phiên giao dịch hôm trước.
11240: So với những phiên gần đây, thanh khoản thị trường sáng nay khá thấp.
12789: Dù thanh khoản hôm nay giảm khá mạnh so với hôm qua nhưng tiền không thiếu.
15990: Tuy nhiên thị trường vẫn giao dịch với thanh khoản giảm khá mạnh so với tuần trước.
16015: So với phiên giảm hôm trước, thanh khoản hôm qua thậm chí còn thấp hơn khá nhiều.


NHÓM 52-8
1737: Thanh khoản được cải thiện rõ rệt với 3,278 tỷ, tăng 17% so với phiên hôm trước.
3544: Đáng chú ý thanh khoản thị trường đột biến cao gấp 10 lần so với phiên trước.
4713: Thanh khoản trong 4 phiên vừa qua của Masan cũng cao đột biến so với trung bình hơn 1 năm trở lại đây.
8016: So với trung bình của một vài phiên trước đó thì thanh khoản hôm nay tăng lên gấp 2 lần.
8031: So với phiên 7/5, trên HSX thanh khoản tăng 17%, nhưng trên HNX lại sụt giảm khoảng 8,5%.
10048: Vì thế, chỉ số cứ trồi sụt quanh 600 với mức thanh khoản giảm so với tuần trước đó.
10636: Thanh khoản tăng vọt so với phiên hôm qua và là mức đỉnh trong hơn 1 tháng trở lại đây.
11409: Thanh khoản GAS hôm qua có sự đột biến so với bình quân giao dịch hàng ngày.
13653: Thanh khoản cả tuần tuy vậy không tăng mạnh, thấp hơn so với 2 tuần tăng trước đó.


NHÓM 52-9
9453: Thanh khoản cũng bùng nổ với bình quân cả quý cao nhất trong lịch sử thị trường.
9484: Thanh khoản cũng bùng nổ với bình quân cả quý cao nhất trong lịch sử thị trường.
17246: -Thứ nhất: Thanh khoản thị trường chứng khoán thời gian qua khá èo uột so với năm 2017.
17482: Thanh khoản tăng trưởng tuần thứ 3 liên tiếp dù vậy tốc độ không tương xứng với tốc độ cải thiện giá.


NHÓM 52-10
3669: Thanh khoản có tăng so với phiên trước nhưng vẫn trong vùng thấp.
12120: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức cao nhưng hạ nhiệt so với phiên đỉnh điểm hôm qua.
15622: Thanh khoản thị trường không có nhiều nổi bật so với trung bình 3 phiên gần nhất.
17872: Thanh khoản thị trường cải thiện đôi chút so với phiên trước nhưng vẫn ở mức thấp.
18004: Thanh khoản thị trường có cải thiện so với phiên trước, nhưng nhìn chung vẫn rất thấp.
18917: Thanh khoản thị trường vẫn thấp, nhưng đã có sự cải thiện so với những phiên gần đây.


NHÓM 52-11
9996: Thanh khoản của thị trường trong 6 tháng đầu năm 2014 tăng rất mạnh so với cùng kỳ năm ngoái.
15011: Năm 2016, thanh khoản thị trường tăng mạnh giúp doanh thu của HoSE tăng gần 30% so với năm 2015.
17044: Thanh khoản thị trường hiện tại tăng nhẹ so với quý 2/2017, nhưng đang giảm so với quý 1/2018
17535: So với quý I/2018, thanh khoản thị trường trong quý II sụt giảm mạnh.
19555: Thanh khoản 9 tháng đầu năm 2019 sụt giảm 41% so với cùng kỳ năm ngoái, tổng giá trị giao dịch giảm 32,9%.


NHÓM 52-12
8343: Thanh khoản thị trường 6 tháng 2013 cũng giảm 12% so với cùng kỳ.
12461: Thanh khoản 2 sàn đã cải thiện đáng kể so với hôm qua.
13630: Thanh khoản thị trường đã tăng 17% về giá trị so với cùng kỳ 2015.


NHÓM 52-13
374: Trong khi đó, thanh khoản trên sàn tiếp tục sụt giảm mạnh hơn so với cuối tuần trước.
1607: Bên cạnh đó, tính thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh trở lại so với tuần trước.
1667: Chính vì vậy, tuần qua khối lượng cùng giá trị giao dịch hạ 20% so với tuần siêu thanh khoản trước đó.
1674: Bên cạnh đó, tính thanh khoản toàn thị trường cũng giảm so với tuần trước.
1877: Thanh khoản của thị trường được cải thiện đáng kể so với các phiên giao dịch trong thời gian vừa qua.
2253: Giao dịch trên thị trường diễn ra sôi động và thanh khoản tăng vọt so với cuối tuần trước.
6923: Mặc dù vậy, trên thực tế, thanh khoản trong phiên 4/9 đã giảm sút khá mạnh so với tuần trước.
7210: Thanh khoản của cả hai thị trường tuần qua đều ghi nhận mức sụt giảm khoảng 35% so với tuần trước.
7444: Thanh khoản thị trường vẫn được đánh giá là tốt cho dù giảm mạnh hơn so với phiên hôm trước 16%.
9633: PVX giảm nhẹ và thanh khoản có phần chững lại so với những phiên trước đó.
9842: Đáng chú ý hôm nay là thanh khoản đã cải thiện đáng kể so với tuần trước.
10384: Điểm nhấn là thanh khoản trong tháng 9 tăng mạnh so với 2 tháng trước đó.
11019: Bên cạnh đó, thanh khoản tuần qua giảm sút mạnh so với trước đó.
13055: Mức độ thanh khoản của thị trường trong ngày 18/1 đã tăng hơn 30% so với ngày thứ 6 (15/1).
13313: Sau đó, thanh khoản thị trường trước và sau Tết Âm lịch giảm về mức thấp.
15882: Thanh khoản thị trường phái sinh cải thiện đáng kể tăng đến gần 36%, chủ yếu đều tập trung ở HĐTL tháng 9.
16246: Thanh khoản thị trường tăng vọt so với các phiên trước nhờ vào giao dịch của một số cổ phiếu vốn hóa lớn.
17477: Thanh khoản cũng ghi nhận sự cải thiện mạnh hơn, tăng 7% so với mức giao dịch ở tuần trước đó.
19843: Tổng kết cả năm 2019, thị trường chứng khoán tăng điểm nhẹ, tuy nhiên thanh khoản lại giảm mạnh so với năm 2018.


NHÓM 52-14
5327: Tính thanh khoản giảm chỉ còn 50% so với năm trước.
18063: Tính tổng cả 3 sàn, thanh khoản thị trường đạt 4.450 tỷ đồng, giảm 29,7% so với tháng trước.


NHÓM 52-15
868: Thanh khoản trên sàn đã được cải thiện nhẹ so với phiên trước, tuy nhiên vẫn ở mức thấp.
8814: Thanh khoản trên cả 2 sàn vẫn ở mức thấp và giảm nhẹ so với phiên hôm qua.
10642: Thanh khoản sụt giảm khá so với phiên 4.100 tỷ hôm qua, và thấp hơn mức trung bình 50 phiên gần nhất.
10725: Đây là mức thanh khoản cao so với bình quân giao dịch thị trường 2 tuần gần đây.
13679: Thanh khoản phiên giao dịch này cũng ở mức cao so với trung bình 10 phiên gần nhất.


NHÓM 52-16
4369: Từ đầu năm 2011, thanh khoản trên TTCK bị sụt giảm mạnh so với bình quân giao dịch năm 2010.
7435: Thanh khoản cũng đồng thời tăng mạnh cùng với điểm số với giao dịch sôi động.
9544: So với thời điểm thị trường đạt đỉnh 609 điểm của VN-Index, thanh khoản đã giảm tới 62%.
13696: Thanh khoản trên thị trường đã tăng mạnh so với các năm trước đó.
15045: Mặt bằng thanh khoản trung bình năm nay cao so với các năm trước.
17328: Trong tháng 5 và 6/2018 thanh khoản thị trường tăng mạnh đạt lần lượt 74.567 và 94.568 hợp đồng/phiên.
19844: Thanh khoản thị trường của cổ phiếu VHE quý cuối năm 2019 cũng giảm đáng kể so với trước đó.
19866: Thanh khoản thị trường tăng 30,76% về giá trị giao dịch và tăng 43,73% về khối lượng giao dịch so với tháng trước.


NHÓM 52-17
16659: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự tăng lên đáng kể.
16956: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự tăng cao đáng kể.
16978: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự tăng lên đáng kể.
17018: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự tăng cao đáng kể.
17110: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự tăng cao đáng kể.
17218: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự tăng cao đáng kể.
17268: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự tăng cao đáng kể.
17801: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự tăng cao vượt trội.
18168: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự tăng cao vượt trội.
18204: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự tăng cao vượt trội.


NHÓM 52-18
18314: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua không có nhiều xáo trộn.
18349: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua không có nhiều xáo trộn.
18364: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua không có nhiều xáo trộn.
18437: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua không có nhiều xáo trộn.
18471: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua không có nhiều xáo trộn.
18641: So với tuần kề trước, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua không có nhiều xáo trộn.
19509: Thanh khoản tính chung cả tuần không biến động quá lớn so với tuần trước.
19536: Thanh khoản tính chung cả tuần không biến động quá lớn so với tuần trước.


NHÓM 52-19
1900: Thanh khoản tiếp tục tăng nhẹ so với phiên trước.
5927: Thanh khoản cũng tăng mạnh so với phiên trước.
9870: Thanh khoản đạt 1.994 tỷ đồng-tăng mạnh so với phiên trước.
9875: Thanh khoản đạt 1.994 tỷ đồng-tăng mạnh so với phiên trước.
10722: Thanh khoản đã tăng khá cao so với tuần trước.
17186: Thanh khoản của thị trường tăng nhẹ so với phiên trước đó.


NHÓM 53-0
9661: Thanh khoản tăng nhẹ.
10295: -Thanh khoản tăng nhẹ trở lại.


NHÓM 53-1
10484: -Thanh khoản đã tăng đáng kể.
18109: Thanh khoản cũng sụt giảm đáng kể.


NHÓM 53-2
7325: Thanh khoản tốt?


NHÓM 53-3
11617: Thanh khoản thị trường tăng đáng kể.
11624: Thanh khoản thị trường hôm nay tăng đáng kể.
11874: Thanh khoản thị trường tăng khá mạnh.
12754: Thanh khoản thị trường tăng nhanh.
14725: Thanh khoản thị trường tăng nhẹ.
19064: Thanh khoản thị trường tăng mạnh.
19838: Thanh khoản thị trường dự báo tăng 10%.


NHÓM 53-4
6628: Thanh khoản


NHÓM 53-5
7543: Thanh khoản gia tăng


NHÓM 53-6
3140: Thanh khoản giảm
18357: Thanh khoản giảm.


NHÓM 53-7
17866: Thanh khoản giảm sút.


NHÓM 53-8
9597: Thanh khoản cũng tăng mạnh.
10529: Thanh khoản tăng mạnh lên 7,99 triệu cổ phiếu.
13656: Thanh khoản giảm rất mạnh.
16367: Thanh khoản thị trường cũng tăng mạnh.


NHÓM 53-9
8785: Thanh khoản tăng vọt trong phiên.
10609: Thanh khoản phiên cuối tuần tăng mạnh hơn.
17888: Thanh khoản phiên hôm nay tiếp tục tăng vọt.


NHÓM 53-10
8481: Thanh khoản thị trường hôm nay giảm trở lại.
10292: Thanh khoản thị trường hôm qua cũng tăng vọt.
10697: Thanh khoản thị trường hôm nay tăng mạnh so với hôm qua.
14970: Thanh khoản thị trường giảm so với hôm qua.


NHÓM 53-11
2433: Thanh khoản tăng đột biến
9214: Thanh khoản cũng tăng vọt.
9874: Thanh khoản tăng vọt.


NHÓM 53-12
9533: Thanh khoản giảm mạnh.


NHÓM 53-13
9532: Thanh khoản sụt giảm mạnh.
9596: Thanh khoản tăng mạnh.
9919: Thanh khoản tăng mạnh.
13928: Thanh khoản tăng mạnh


NHÓM 53-14
10279: Thanh khoản đạt 306 điểm.


NHÓM 53-15
10243: Thanh khoản cũng tiếp tục tăng.
10312: Thanh khoản cũng tăng cao.
12682: Thanh khoản tăng nhanh.
12746: Thanh khoản cũng tăng nhanh.


NHÓM 53-16
15564: Thanh khoản giảm khá.


NHÓM 53-17
7185: Thanh khoản thất thường


NHÓM 53-18
15271: Thanh khoản èo uột


NHÓM 53-19
9573: Thanh khoản lại giảm.


NHÓM 54-0
1075: Những phiên giao dịch siêu thanh khoản đó đã lại làm nên một kỷ lục về lượng chứng khoán được chuyển nhượng trong vòng 1 tháng trên cả hai sàn.
1842: Thời điểm đó, giá trái phiếu rất rẻ, “Yield” (lợi tức thu được sau mỗi lần chuyển nhượng) tới 20%, tính thanh khoản bị giảm dần.
5901: Mọi chuyện bắt đầu thay đổi kể từ đầu năm 2012 với các phiên giao dịch có thanh khoản từ 1 triệu CP trở lên ngày một tăng dần.
13932: Nhưng chỉ từ cuối tháng 7 đến cuối tháng 8, giá cổ phiếu này liên tục đi xuống với trạng thái thanh khoản thấp, rớt 15%.
16386: Công ty lên sàn UPCoM vào ngày 25/11/2016 và từ đó đến nay luôn ở trong tình trạng đi xuống với thanh khoản rất lèo tèo.
16489: Tuy vậy, mọi chuyện đã thay đổi hoàn toàn kể từ giai đoạn cuối năm 2017, đầu năm 2018 khi thanh khoản thị trường tăng vọt và dần hình thành mặt bằng mới.
17341: Thanh khoản phái sinh cũng gấp 4 lần so với năm trước, tăng đột biến từ đầu tháng 4 – thời điểm thị trường cơ sở bắt đầu đi xuống.
19410: Trên thị trường, cổ phiếu ATS của Suất ăn công nghiệp Atesco đã giảm đi 44% kể từ đầu năm 2019 đến nay, thanh khoản thị trường cũng rất thấp.


NHÓM 54-1
3231: Thông điệp là rất rõ ràng, lãi suất đang tăng cao hơn kể từ bây giờ để hạn chế tính thanh khoản và giữ giá trị đồng tiền.
5627: Ở cương vị môi giới, nếu thanh khoản của thị trường tăng thì chỉ tiêu doanh số sớm muộn cũng biến động cùng chiều, thu nhập chưa chắc đã tăng tương ứng.
6390: Nhưng nay, một khi thanh khoản sụt giảm mạnh từ mức 2.500 - 3.000 tỷ đồng về còn khoảng một nửa như thế, người ta bắt buộc phải nhìn nhận lại.
9605: Dòng vốn thực của thị trường có thể tạo nên thanh khoản trên dưới 2.000 tỷ đồng/phiên, cũng là mức đã duy trì trong khoảng 10-20 phiên gần đây.
10584: Dòng tiền vẫn chưa được kích thích mạnh trên HoSE khi thanh khoản tăng nhưng tốc độ tăng khá chậm, đạt 2.490 tỷ đồng.
10855: TSC đã vượt qua đường kháng cự ngắn hạn và hình thành mẫu hình “tách- tay cầm” với thanh khoản đạt hơn 450 nghìn đơn vị.
14774: Khi dòng vốn ngoại vào tăng lên nhưng tỷ trọng trong tổng giao dịch lại giảm đi, tức là quy mô thanh khoản của thị trường đã thay đổi.
17622: Trong bối cảnh đó, thanh khoản nếu có thể duy trì ở mức hiện tại, hoặc cao hơn 4.000 tỷ đồng/phiên sẽ là một kịch bản không tồi.


NHÓM 54-2
1143: Mảng nghiệp vụ môi giới của các công ty chứng khoán bắt đầu ăn nên làm ra khi thanh khoản thị trường tăng mạnh trong hai tháng gần đây.
6047: Năm 2012 với kế hoạch doanh thu môi giới tăng từ 33 tỷ lên 40 tỷ (gần 20%), nếu trong trường hợp thị trường giao dịch với thanh khoản tốt thì khả năng môi giới sẽ bù đắp được chi phí.
6439: Lợi nhuận các công ty chứng khoán trong quý 2 dự kiến sẽ kém hơn quý I bởi thị trường giảm cả về điểm số lẫn thanh khoản.
8800: Nhờ được tài trợ từ dòng tiền thu về do bán tài sản, khả năng thanh khoản nhanh của VHG đã được cải thiện trong quý 3.
9534: Trong đó, doanh thu môi giới đạt 10,7 tỷ - giảm 7% so với năm 2012 và bằng 82% kế hoạch do thanh khoản thị trường chứng khoán năm 2013 khá trầm lắng.
11887: Quý 1/2015, cùng với sự sụt giảm thanh khoản của thị trường chung, có thể thấy doanh thu mảng môi giới của các CTCK đều đi xuống.
16358: Trong quý 4 vừa qua, thị trường chứng khoán tăng mạnh về thanh khoản đã giúp hàng loạt công ty chứng khoán hưởng lợi tăng trưởng doanh thu môi giới và kinh doanh vốn.


NHÓM 54-3
824: Trong bức tranh như vậy, TTCK hoạt động khó khăn trên các mặt: giá, tính thanh khoản, khối lượng giao dịch giảm 70% so với năm trước.
1583: Với kết quả kinh doanh quý 3 của các doanh nghiệp được kỳ vọng tốt và thanh khoản tích cực, thị trường hứa hẹn có những phiên giao dịch đầu tuần hứng khởi.
2000: Trong quý I/2009, thị trường sụt giảm nghiêm trọng, chỉ số chứng khoán sụt giảm 25% so với cuối năm 2008, thanh khoản kém khi giá trị giao dịch giảm 60%.
3402: Thanh khoản ngân hàng đối với thị trường giảm đi… Tuy nhiên, đến các tháng cuối năm 2010, tình hình cho thấy dấu hiệu tích cực hơn.
3460: TTCK Việt Nam đã có tuần giao dịch đầu năm mới hết sức thất vọng trong bối cảnh cả giá lẫn thanh khoản sụt giảm.
4224: Dù TTCK từ đầu năm đến nay trong xu hướng giảm và khó khăn về thanh khoản, nhưng nhiều DN vẫn quyết tâm lên sàn.
4525: Chỉ có thể so sánh tình trạng vận động của thanh khoản hiện nay với thời kỳ năm 2001-2003, khi chỉ số VNI suy giảm và đi ngang trong một thời gian dài.
5435: Năm 2010, thanh khoản của thị trường chỉ bắt đầu sụt giảm kể từ quý III, còn quý I và II vẫn khá tốt vì thị trường có sóng.
6417: TTCK đã chứng kiến những đợt tăng trưởng cực mạnh về thanh khoản trong khoảng giữa tháng 4 đến đầu tháng 5 vừa qua.
6573: * Trong 5 tháng đầu năm, TTCK đã có sự hồi phục với khoảng 20%, tuy nhiên, thời gian gần đây thị trường hoạt động tương đối cầm chừng, thanh khoản sụt giảm.
8862: Theo BVSC xu thế này sẽ tiếp tục tiếp diễn trong quý IV và các quý đầu năm 2014, đặc biệt khi thị trường tài sản có thanh khoản trở lại.
8930: Trong vài năm gần đây, TTCK đi xuống khiến thanh khoản của thị trường tụt giảm mạnh nên lương môi giới cũng rơi tự do.
9571: Tại thời điểm cuối tháng 4, thị trường đã có sự điều chỉnh rõ rệt hơn 5 tuần và thành 2 nhịp điều chỉnh rõ rệt cùng với thanh khoản giảm sút.
9604: TTCK đã diễn biến không thuận lợi trong suốt tháng 4, kéo dài sang cả những ngày đầu tháng 5, thanh khoản cũng thuyên giảm phần nào so với các tháng trước đó.
12494: Thị trường chứng khoán trong nửa đầu tháng 9 có phần trầm lắng với sự dùng dằng bất thường của chỉ số và thanh khoản đi xuống.
12497: Sau khi tạo đỉnh cách đây gần 1 năm, diễn biến giao dịch DRC có phần khá trầm lắng với giai đoạn sideway cùng thanh khoản sụt giảm kéo dài.
13026: “Điều này là dấu hiệu khá tích cực do hai năm gần đây thanh khoản tháng 1 luôn thấp hơn tháng 12.
15126: Cùng với việc tăng mạnh về điểm số, thanh khoản TTCK Việt Nam từ đầu năm tới nay cũng có sự cải thiện đáng kể.
16231: Không chỉ chinh phục các đỉnh cao mới, thanh khoản thị trường đang có chiều hướng tăng trở lại sau tháng 9 và tháng 10 có phần thụt lùi.
16508: Những ngày đầu năm mới, diễn biến trên TTCK Việt Nam khá thuận lợi với sự bùng nổ về điểm số lẫn thanh khoản.
16814: Tuy vậy thị trường đã tăng được một thời gian dài và thanh khoản thời gian qua có sự suy yếu đáng kể so với giai đoạn những tháng trước.
17558: Tuy nhiên, nửa sau của tháng 7 và tháng 8 khi mà Vn-Index vận động tích lũy đi lên thì thanh khoản trên TTCKPS sụt giảm mạnh.
17606: Xu hướng giảm kéo dài, mới hồi phục khoảng 1 tháng nay và mức hồi phục cũng chưa ổn định thông qua thanh khoản còn khá thấp.


NHÓM 54-4
779: Chỉ bằng một nửa so với đợt 1 các phiên trước đó vốn dĩ đã luôn đứng ở mức thanh khoản kém.
2145: Một thống kê khác đáng chú ý, tính thanh khoản của thị trường sau lễ thường tăng rất mạnh so với trước Tết.
2499: Sau khi VN-Index tăng 8,6% trong tháng 4, dòng tiền vẫn chưa thực sự thay đổi mạnh do thanh khoản chưa có đột biến so với tháng 3.
7542: Thực ra, để vào top 10 trong quý IV, với 2 tháng 10 và 11 thị trường có thanh khoản khá thấp và chỉ cải thiện trong tháng 12 không quá khó.
7736: Tuy nhiên so với nửa năm trước thì khi đó thanh khoản thị trường chứng khoán rất kém, trong khi hôm nay thị trường cực kỳ tốt.
10283: Mặt bằng này vẫn thấp hơn so với mức trần quy định và thanh khoản thị trường được duy trì như những tháng đầu năm.
17191: "Hiệu ứng World Cup" có lẽ đã ứng nghiệm với thị trường chứng khoán Việt Nam khi thanh khoản của thị trường trong 1 tuần qua ở mức thấp nhất trong hơn 1 năm.
18635: Thực tế cho thấy thanh khoản thị trường, cũng như dòng vốn ngoại trong quý 1/2019 có sự sụt giảm đáng kể so với cùng kỳ năm trước.
18716: Thực tế cho thấy thanh khoản thị trường, cũng như dòng vốn ngoại trong quý 1/2019 có sự sụt giảm đáng kể so với cùng kỳ năm trước.
18775: Trong khi đó, nhóm CTCK đang trải qua giai đoạn khó khăn vì thanh khoản thị trường khá yếu so với mức tăng đột biến quý 1/2018.


NHÓM 54-5
2539: Theo HSC, NHNN tiếp tục tăng thanh khoản thông qua nghiệp vụ thị trường mở và trong 4 tuần liên tiếp, NHNN đã bơm tiền ròng vào hệ thống.
3936: Lãi suất qua đêm trên thị trường liên ngân hàng giảm xuống 17-18,5%, cho thấy thanh khoản tiền đồng trong hệ thống ngân hàng đang được cải thiện.
4872: Lãi suất huy động thấp đã đẩy thanh khoản của hệ thống ngân hàng vào tình trạng căng thẳng dù NHNN vừa bơm hơn 20.000 tỉ đồng qua thị trường mở.
4997: Thị trường liên ngân hàng ổn định hơn trong bối cảnh NHNN tiếp phiên hút ròng 4.000 tỷ đồng qua OMO cho thấy sự cải thiện thanh khoản toàn hệ thống.
5811: Hiện tại thanh khoản hệ thống ngân hàng cũng đã được cải thiện nhanh chóng, lãi suất đấu thầu trái phiếu cuối tháng 2 có lúc dưới 11%/năm.
6864: Lãi suất liên ngân hàng hiện cũng giảm về 5%/năm, NHNN hút ròng ngày hôm qua cho thấy thanh khoản hệ thống đã có dấu hiệu bình ổn.
9310: Lãi suất tiền gửi năm ngoái đã qua nhiều lần điều chỉnh giảm và cho tới nay thanh khoản hệ thống ngân hàng đã ổn định.
13570: Cuối cùng, nguy cơ tỷ giá leo thang trở lại là yếu tố có thể thay đổi xu hướng bơm ròng thanh khoản hiện tại của NHNN vào cuối năm.


NHÓM 54-6
1715: Tình hình thanh khoản sẽ còn tương đối khó khăn cho đến cuối năm hoặc cho đến khi giá trị VND được ổn định trở lại.
1944: Với trái phiếu kỳ hạn từ 1 - 2 năm, lãi suất tăng cao, nhưng tính thanh khoản vẫn kém, 1 ngày chỉ có 1 hoặc 2 giao dịch.
2180: Thanh khoản tiếp tục ở mức thấp, nhưng vấn đề này có thể hiểu được khi đây đã là khoảng thời gian cận kề Tết Nguyên đán.
3023: Điều này giải thích cho việc thanh khoản của cả TTCK trong những tháng qua chỉ ở mức trung bình 2.000 tỉ đồng/phiên.
3454: Với điều kiện TTCK đi xuống và thanh khoản trung bình thấp, hoạt động kinh doanh có lãi có thể được ghi nhận là thành công trong năm 2010.
4866: Thanh khoản cuối tháng 8 và đầu tháng 9 rất cao, đồng nghĩa với khả năng nguồn thu từ phí môi giới được cải thiện.
6015: Thực tế cho thấy, những phiên thị trường thanh khoản cao từ đầu năm 2012 tới nay đã khiến không ít NĐT giật mình.
6915: Theo tôi, trong tháng 9, thị trường chứng khoán sẽ không có nhiều biến động và thanh khoản có thể cao hơn so với tháng 8.
9556: Tháng 5 có thể thanh khoản không cao, nhưng ít nhất cũng sẽ ổn định và mặt bằng giá mới của CP sẽ được thiết lập.
11966: Đây không phải mức thanh khoản quá cao với SJS nhưng so với vài tháng gần đây thì thực sự là đột biến.
14287: Nhiều cỏ phiếu cơ bản mất thanh khoản trong khoảng thời gian đầu hoặc thanh khoản đã rơi về mức thấp nhất.
15171: Nếu loại bỏ ROS thì thanh khoản HoSE sẽ khoảng 4.500 tỷ đồng, đây là con số tương đối cao nhưng cũng không phải quá đột biến.
15908: Theo thống kê, dòng tiền năm nay dồi dào hơn rất nhiều so với năm 2016, thanh khoản trung bình tăng đến 65%.
16206: Với thanh khoản vượt trội như hiện tại, thị trường phái sinh đang được kỳ vọng sẽ còn tiếp tục đạt những cột mốc mới trong thời gian tới.
16731: Về quy mô thanh khoản không vấn đề gì, với tốc độ lên sàn như hiện tại hoàn toàn chúng ta có thể đạt 100% GDP trong các năm tới.
17359: Mặc dù mức thanh khoản này là chưa cao, nhưng sau một giai đoạn điều chỉnh kéo dài 3 tháng thì cũng có thể chấp nhận được.


NHÓM 54-7
2218: Thanh khoản đang là vấn đề khó khăn lớn nhất đối với các ngân hàng mặc dù lãi suất cơ bản đã được tăng lên 8% kể từ tháng 11/2009.
2263: Trên thực tế, vào đầu năm 2010, NHNN đã rất coi trọng cả vấn đề lạm phát và tỷ giá khi xem xét việc mở rộng thanh khoản.
4961: Giá CP của phần lớn các doanh nghiệp niêm yết trong ngành này đều giảm trong quý III và thanh khoản tương đối thấp.
5619: Đối với ngân hàng, tình hình căng thẳng về thanh khoản đã bớt nóng khi mà thời điểm khắc nghiệt nhất là giai đoạn trước Tết Nguyên đán đã qua đi.
5638: Nhìn từ số liệu thống kê của Công ty HSC, thanh khoản so với mức vốn hóa thị trường đã và đang sụt giảm chưa từng thấy.
7677: Đã gần 20 năm trôi qua, nhưng công ty này vẫn chưa có kế hoạch niêm yết, cổ phiếu này gần như không có thanh khoản.
12226: Kết quả kinh doanh khả quan của NT2 được công bố từ tuần trước nhưng thực sự hôm nay mới phản ánh mạnh vào thanh khoản.
12347: Con số dự báo này đến từ việc thanh khoản thị trường không được khả quan như giả định đặt ra trong kế hoạch.
13081: Tiền thật trên thị trường hiện nay ra sao khi mà thanh khoản từ quý cuối của năm 2015 đã rất èo uột?
13367: Điều này đã được minh chứng trong năm 2015 khi thanh khoản thị trường sụt giảm đã kéo theo kết quả kinh doanh Hose có phần giảm sút.
13452: Điều này đã được minh chứng trong năm 2015 khi thanh khoản thị trường sụt giảm đã kéo theo kết quả kinh doanh các Sở GDCK có phần giảm sút.
16946: Minh chứng là khi nhu cầu vốn kinh doanh tăng cao trong Q2 2018, NHNN đã bơm ròng thanh khoản vào nền kinh tế trong tháng 4/2018.
19899: Trong bối cảnh thanh khoản TTCK giảm mạnh trong năm 2019, việc lợi nhuận TVSI bứt phá vượt xa kế hoạch là điều rất tích cực.
19939: Thanh khoản trên thị trường cổ phiếu sụt giảm 29% so với năm 2018, tình hình đấu giá cổ phần hóa và thoái vốn cũng có xu hướng chững lại.
19969: Một điều bất ngờ là mặc dù thanh khoản giảm sút nhưng dự nợ margin toàn thị trường năm qua tăng lên đáng kể.


NHÓM 54-8
15: Xét về tiêu chí tính thanh khoản cao nhất thị trường (có khối lượng giao dịch nhiều), tính riêng từ đầu tháng 11/2007 tới nay, ACB vẫn vô địch.
18: Ở chiều ngược lại, HSC đang đội sổ trong danh sách tính thanh khoản thấp nhất thị trường (có khối lượng giao dịch ít) kể từ đầu tháng 11/2007 tới nay.
1970: Năm 2009 cũng được coi là năm có nhiều kỷ lục trong thanh khoản nhất khi có tới 10 kỷ lục về thanh khoản được xác lập trong vòng 6 tháng.
3407: Thống kê từ tháng 9 đến nay, gần như nhà đầu tư nước ngoài chiếm tỉ trọng giao dịch chi phối trong thanh khoản hàng ngày của 3 mã.
4246: Đây là lần đầu tiên kể từ đầu năm tới nay thanh khoản của cả hai sàn đều vượt qua mức 1000 tỷ đồng.
7356: Tác dụng của lãi suất cao là tạo ra hiệu ứng thanh khoản – hai từ được nhắc đến nheiefu nhất trong vòng 15 tháng qua.
8895: Thanh khoản của thị trường giai đoạn vừa qua và đặc biệt là phiên giao dịch ngày 21/11/2013 tương đối tốt và đạt mức cao nhất trong vòng nhiều năm trở lại đây.
11793: Tuy nhiên từ đầu năm 2015 tới nay, hầu như giao dịch của PDR diễn ra trong xu hướng đi ngang với thanh khoản thấp là chủ đạo.
11981: Sau tuần tăng giá mạnh cùng thanh khoản đạt kỷ lục từ đầu năm đến nay, thị trường chứng khoán được các đơn vị phân tích đánh giá là khá tiềm năng.
16223: Đây là mức thanh khoản cao nhất từ ngày thành lập thị trường chứng khoán đến nay, không chỉ của HOSE mà là của toàn thị trường.
18045: Do kỳ hạn F1903 là kỳ hạn khá dài, tới tận quý 1/2019 nên thanh khoản thường khá thấp, dẫn tới những biến động tăng giảm đột ngột.
18389: Thanh khoản hầu như không có, giá giảm sâu, và báo lỗ 3,5 tỷ đồng trong 9 tháng đầu năm 2018 là những gì mà Tổng Công ty Thăng Long đã trải qua trong 1 năm qua.


NHÓM 54-9
1990: Với gói kích cầu của Chính phủ, chúng ta thấy TTCK đã tăng trưởng mạnh so với đáy vào tháng 3/2009 và tính thanh khoản đã tăng ở mức kỷ lục.
3984: Nguồn tiền này đã chảy mạnh trong tháng 1 - 2, nhưng đến nay đang có dấu hiệu suy kiệt khi thanh khoản 2 sàn liên tục duy trì dưới mức 1.000 tỷ đồng/phiên.
4958: Thanh khoản tuy giảm so với đỉnh cách đây 2 tháng nhưng không có dấu hiệu giảm dần và duy trì ở mặt bằng cao hơn tháng 7.
5999: Trên thực tế thì với việc tăng trưởng tín dụng âm trong 3 tháng đầu năm ở mức âm đã khiến nhiều NHTM dư thừa thanh khoản.
8177: Với xu hướng đó, công ty này cũng dự đoán tháng 6 sẽ là giai đoạn tăng trưởng mạnh với mức tăng cao về điểm số và lớn về thanh khoản.
10410: Thiếu sự hậu thuẫn của khối ngoại, dòng tiền không dồi dào như quý I nhưng thanh khoản trong tháng 9 đã vượt đỉnh của tháng 3.
14655: Tuy nhiên, trong giai đoạn đầu năm 2017, TTCK bất ngờ thăng hoa và dòng tiền ồ ạt đổ vào thị trường với thanh khoản nhiều phiên trên 4.000 tỷ đồng.
17274: Bên cạnh đó, dòng tiền trong những tháng cuối cùng của quý II/2018 đứng ngoài thị trường khiến thanh khoản liên tục duy trì ở mức thấp.
17625: Thanh khoản giữ ở mức trung bình, dòng tiền có dấu hiệu thận trọng với các cổ phiếu lớn nửa đầu tháng và quay lại vào cuối tháng.
17715: Đặc biệt là mức dao động của thị trường cơ sở tăng vọt như thời kỳ tháng 4 đến tháng 6/2018 và đi cùng với đó là thanh khoản đột biến ở thị trường phái sinh.
17775: Diễn biến này đã kích thích nhà đầu tư tham gia trở lại vào thị trường, giúp thanh khoản cải thiện đáng kể so với tháng 8 (trung bình 9.400 tỷ đồng/phiên, tăng 53% so với tháng 8).


NHÓM 54-10
518: Hơn nữa, thông tin giảm giá xăng dầu cũng như điều chỉnh về biên độ trên cả hai sàn hứa hẹn giúp chứng khoán tăng cả về giá trị lần tính thanh khoản.
2419: Chứng khoán Tp.HCM (HSC): Thanh khoản USD trên thị trường ngoại hối gần đây đã cải thiện rõ rệt với tất cả các giao dịch diễn ra trong biên độ tỷ giá quy định.
2824: Thực tế, kết quả kinh doanh của các doanh nghiệp niêm yết công bố khá lạc quan nhưng thị trường vẫn lình xình suốt nhiều tháng, thanh khoản thấp, giao dịch ảm đạm.
3422: Tuy nhiên, cũng phải nhìn nhận là dù độ lớn của thị trường mở rộng hơn năm 2009, nhưng tính thanh khoản trong năm 2010 có sự giảm sút.
4777: Thanh khoản trên thị trường chứng khoán tăng vọt trong 3 tuần đầu tiên của tháng 9 khiến suy luận đích đến của dòng vốn này vào chứng khoán là có cơ sở.
5548: Biến động đột biến trong thời gian ngắn nhiều khả năng xuất phát từ yêu cầu thanh khoản của hệ thống ngân hàng trong những tuần cuối cùng trước Tết Nguyên Đán.
7827: Hoạt động mua bán diễn ra trong lừng khừng, thanh khoản theo đó cũng bị sụt giảm đáng kể so với những phiên của tuần trước.
10351: Và đúng như dự báo của các chuyên gia, phiên cuối tuần đã bùng nổ thanh khoản với việc 2 quỹ ETFs kết thúc tái cơ cấu danh mục kỳ này.
14296: Thực tế cũng cho thấy thanh khoản giao dịch 2 ETFs này tại các thị trường như Mỹ, Đức, London có dấu hiệu suy giảm trong trong 2 năm gần đây.
14300: Thực tế cũng cho thấy thanh khoản giao dịch 2 ETFs này tại các thị trường như Mỹ, Đức, London có dấu hiệu suy giảm trong trong 2 năm gần đây.
15226: Dù rằng thị trường gần đây đã xuất hiện những phiên 6.000 - 7.000 tỷ, với tôi thanh khoản như vậy cũng chưa thực sự tương xứng với tốc độ tăng của VN-Index.
17776: Ghi nhận trong Báo cáo Thị trường Tài chính Tiền tệ mới công bố bởi SSI Research, thanh khoản thị trường phái sinh tăng mạnh trong giai đoạn từ 9/4 đến 12/7 khi thị trường cơ sở điều chỉnh.
18902: Đây cũng là tâm lý chung của số đông nhà đầu tư, dẫn đến thanh khoản của thị trường giảm sâu so với năm ngoái.


NHÓM 54-11
1014: Cụ thể, cơ quan này đã rót 17,2 nghìn tỷ đồng vào hệ thống ngân hàng tại đỉnh điểm của thắt chặt tính thanh khoản vào nửa cuối tháng 2.
2536: Thêm vào đó, HSC dự báo CPI tháng 5 sẽ vào khoảng 0.5% dựa trên mô hình của HSC và thanh khoản trong hệ thống ngân hàng đang dần được cải  thiện.


NHÓM 54-12
707: Với lãi suất, lạm phát thấp hơn và tính thanh khoản được tăng lên, giá cổ phiếu hoàn toàn có thể khởi sắc vào cuối năm.
2464: Sau đó lạm phát sẽ giảm và lãi suất giảm theo, thanh khoản tín dụng được khơi thông, tốc độ tăng trưởng kinh tế tăng cao hơn.
2572: Trong vòng 1-2 tháng tới, thanh khoản và tăng trưởng tín dụng có khả năng được nới dần, tạo điều kiện cho mặt bằng lãi suất giảm.
2694: Bên cạnh đó, tính thanh khoản được kỳ vọng cải thiện vào nửa cuối năm, khi tăng trưởng tín dụng hồi phục và tăng trưởng GDP đạt trên 7%.
9521: Thanh khoản trên thị trường ngân hàng tăng lên nhờ vốn huy động; cho dù lãi suất huy động bình quân giảm và tỉ lệ đầu ra đồng vốn đã giảm từ năm 2013.
13622: Chênh lệch giữa tăng trưởng tín dụng với tăng trưởng huy động đã tạo ra dư thừa thanh khoản trong hệ thống ngân hàng, kéo lãi suất giảm.
14350: Tháng 12 cũng là tháng mà áp lực lạm phát, CPI gia tăng, lãi suất ảnh hưởng tới diễn biến ngắn hạn cũng như thanh khoản của thị trường.
17283: Tăng trưởng tín dụng 6 tháng được báo cáo ở mức 6,35% (so với 7,54% trong 6 tháng 2017) và lãi suất cho vay vẫn ổn định do thanh khoản hệ thống ngân hàng tốt.


NHÓM 54-13
762: Tuy nhiên, khi tháng 12 còn là thời gian công bố lợi nhuận của năm 2008 và thông báo chia cổ tức, cổ phiếu nên thị trường nhiều khả năng vẫn có tính thanh khoản.
3900: Theo ghi nhận của Đầu tư Chứng khoán, từ đầu năm đến nay, trong bối cảnh thị trường kiệt quệ thanh khoản, hoạt động của đa phần CTCK hết sức khó khăn.
4583: Với diễn biến thanh khoản sụt giảm và chưa có vẻ gì là sẽ tăng trở lại, việc giữ nguyên chỉ tiêu doanh thu môi giới là không khả thi.
5087: Bức tranh tổng hợp kết quả kinh doanh của các công ty chứng khoán niêm yết 9 tháng đầu năm càng khiến cho mối lo ngại về khả năng thanh khoản tăng lên.
13925: Thời điểm cuối quý và chỉ tiêu huy động của một vài ngân hàng là nguyên nhân khiến lãi suất tiết kiệm tăng, không liên quan đến thanh khoản chung của hệ thống.
13930: Con số thanh khoản trên 2 sàn có thể cho chúng ta thấy một điều: doanh thu môi giới của các công ty chứng khoán sẽ cao hơn các quý trước.
16111: Cổ phiếu đầu ngành xây dựng bật tăng trên dưới 2% với thanh khoản cao hơn bình thường trước một số thông tin chưa chính thức về kết quả kinh doanh khả quan của quý 3/2017.
18757: Tuy vậy, thanh khoản duy trì quá thấp đồng thời các thông tin hỗ trợ đến từ báo cáo kết quả kinh doanh quý 1/2019 đã không còn nhiều hiệu lực.
19766: Bước sang năm 2020, HoSE lên kế hoạch tiếp tục tăng quy mô, thúc đẩy thanh khoản đi đôi với phát triển chiều sâu, nâng cao chất lượng Doanh nghiệp niêm yết (DNNY).


NHÓM 54-14
1857: Ðây là con số thể hiện tính thanh khoản cao so với các nước khác (tương đương với TTCK Cộng hòa Séc).
3871: Cũng bởi, tính thanh khoản của các TTCK Mỹ gần đây chỉ bằng khoảng 80-85% so với mức trung bình của năm 2010 và 2011.
4498: Theo đánh giá của lãnh đạo công ty thì doanh thu này giảm khoảng 70%, tương đương với mức suy giảm của thanh khoản thị trường.
5314: Điều đáng nói là thanh khoản cả hai sàn chỉ còn bằng một phần tư so với cùng kỳ năm ngoái.
7520: Điều này đã góp phần nâng cao tính thanh khoản của thị trường TPCP trong năm 2012 cao gấp 2,3 lần so với năm 2011.
11376: Nếu loại trừ hoạt động của ETF, thanh khoản vẫn đang ở mức thấp so với bình quân cùng kỳ năm trước.


NHÓM 54-15
384: Như vậy, tính thanh khoản đã bị đóng băng trong khoảng 1 tháng gần đây trên cả hai sàn đã được cải thiện đáng kể.
1023: Những ngày cuối tháng 3, TTCK đã có dấu hiệu phục hồi khi giá có xu hướng tăng và tính thanh khoản được cải thiện mạnh.
2146: Một điểm tích cực của HNX tương tự tại HOSE là sau Tết tính thanh khoản của thị trường luôn tăng cao hơn trước.
2349: Việc này về lý thuyết, sẽ giúp vòng quay của chứng khoán tăng lên gấp đôi, nên tăng đáng kể tính thanh khoản cho thị trường.
4563: Nhưng từ đó đến nay, khi đồ thị thanh khoản liên tiếp giảm sút cùng với đồ thị chỉ số, mức thận trọng cũng cần được nâng lên tương ứng.
8949: Chỉ đến khi VHG thoát án kiểm soát vào cuối tháng 10, giá CP cùng với thanh khoản mới bắt đầu bứt phá.
9970: Khi thanh khoản bắt đầu tích lũy tăng dần và các cổ phiếu liên tục nhích lên như cách đây 1 tháng chẳng hạn thì có thể xem xét.
11124: Kể từ tháng 10/2014 đến nay, thanh khoản của BIC đã suy giảm đáng kể kèm theo giá dao động quanh mức 13.000- 15.000đ.
11897: Tuy nhiên, kể từ giữa tháng 4 tới nay, DAG đã thu hút dòng tiền khá tốt và thanh khoản cổ phiếu ngày càng cải thiện.
12547: FED đã không nâng lãi suất và thị trường có một ngày cuối tuần bùng nổ cả về giá lẫn thanh khoản.
12760: Vị giám đốc này cho biết, khi mới giao dịch thì khối lượng thấp nhưng chỉ 1 tháng sau thì thanh khoản đã tăng mạnh lên.
13377: Ngay trong giai đoạn công bố cổ tức cao 70% thì cổ phiếu đã không những tăng vọt từ ~5x lên ~7x mà thanh khoản cũng tăng mạnh.
15230: Tăng nhẹ nhàng từ năm 2013 cho tới cuối năm 2016, cùng với thanh khoản thấp, đã khiến cho giai đoạn tích lũy của DHT chắc chắn hơn.
16485: Trong phiên giao dịch này, những cổ phiếu cơ bản tốt nhưng chưa tăng trong suốt năm qua như GTN...cũng đạt thanh khoản cao.
16524: Thứ sáu tuần trước (12/1), thanh khoản thị trường tăng vọt lên 12.500 tỷ, tin tức về một dự thảo giảm tỷ lệ margin đã manh nha xuất hiện trên thị trường.
18024: Trên thị trường, cổ phiếu THT đã bắt đầu tăng giá từ giữa tháng 9 và kèm theo đó thanh khoản cũng cải thiện mạnh hơn.
18198: Hưởng lợi từ xu hướng điều chỉnh của các chỉ số cơ sở, thị trường phái sinh ghi nhận thanh khoản kỷ lục vào tháng 7 với GTGD 11.700 tỷ đồng/phiên.
18478: Lần quay lại này tôi đã chuẩn bị kỹ càng hơn trước, khi thị trường tăng từ từ và thanh khoản tăng.


NHÓM 54-16
1483: Nhân sự khởi sắc của thị trường OTC những ngày cuối tháng 8, đầu tháng 9, cổ phiếu một số doanh nghiệp tìm cách nhen nhóm lại khả năng thanh khoản.
5628: Theo ông Tâm, dù TTCK đã phục hồi những ngày gần đây, nhưng thanh khoản của thị trường vẫn ở mức khiêm tốn.
7156: Ông Tuấn cho biết, 6 tháng đầu năm nay, thị trường chứng khoán đã có một nhịp bùng lên, xuất hiện tín hiệu tốt về thanh khoản.
12731: Nếu so sánh thanh khoản của HOSE tại nhịp sóng này so với nhịp tháng 5 đến tháng 7 thì có thể thấy rõ điều đó.
13350: Lịch sử cũng ghi nhận, nhiều năm thời điểm này là giai đoạn thanh khoản thị trường “cạn” và giá khó lên.
15604: “Tôi mong muốn thanh khoản của thị trường sẽ nâng lên 6.000-8.000 tỷ/ngày và VN-Index sẽ đạt quanh mức 830 điểm”, ông Quang nói.
19254: Do vậy, VDSC cho rằng thanh khoản trên thị trường cổ phiếu khó có thể quay lại mức cao như giai đoạn cuối năm 2017 – đầu năm 2018.
19299: Do vậy, tôi cho rằng thanh khoản trên thị trường cổ phiếu khó có thể quay lại mức cao như giai đoạn cuối năm 2017 – đầu năm 2018.


NHÓM 54-17
2233: Theo thống kê của HoSE trong tháng 2/2010, tính thanh khoản của thị trường giảm sút mạnh so với những tháng trước đó.
3086: So với tháng Tám, thanh khoản trung bình tháng Chín và những ngày đầu tháng Mười có phần tăng thêm nhưng mức độ tăng không nhiều.
3164: Một vài nguyên nhân, theo tổ chức này, là do cán cân thương mại âm, tiền đồng thay đổi giá liên tục (năm lần trong hai năm), tính thanh khoản thấp…
5168: Có những thời điểm như cuối năm 2009, thanh khoản bình quân của 4 chứng chỉ (VFMVFA chưa niêm yết) cũng đạt gần 160.000 đơn vị/ngày.
9262: STB vi phạm yếu tố thanh khoản do GTGD trung bình 3 tháng thấp hơn yêu cầu trong kỳ review của quỹ(GTGDTB 3 tháng =440<600K $US).
14781: NVL mới có lịch sử giao dịch 2 tháng, do đó chưa đạt các điều kiện về thanh khoản (GTGD trung bình 3 tháng và KLGD trung bình 6 tháng).
16577: Cùng thời gian tháng Một này nhưng hiện tại mức thanh khoản theo GTGD bình quân/phiên trong năm 2018 đang gần như gấp đôi năm 2017.
17278: 6 tháng cuối năm thị trường chứng khoán sẽ giao dịch ở mặt bằng điểm số và thanh khoản thấp hơn mặt bằng trung bình của 6 tháng đầu năm.


NHÓM 54-18
198: Con số này hiện nay đã giảm còn 9.000 - 10.000 tỷ đồng (khoảng 0,5% tổng tài sản), không ảnh hưởng quá lớn tới tính thanh khoản của các ngân hàng.
3433: So với 42 triệu cổ phiếu và 1.400 tỉ đồng của năm 2009 thì thanh khoản của thị trường không những không được tiếp sức mà còn sụt giảm.
15834: Thanh khoản sụt giảm về mức 3.200 tỷ đồng không thật sự gây lo ngại vì con số này cũng xấp xỉ mức trung bình 3.300 tỷ đồng từ đầu năm đến nay.
16723: Trong đó nợ ngắn hạn là 1.329 tỷ đồng, vượt quá tài sản ngắn hạn hơn 500 tỷ đồng khiến đơn vị kiểm toán lo ngại về khả năng thanh khoản của Công ty.


NHÓM 54-19
4748: Đại diện của Kim Long còn nói sẽ đứng ngoài thị trường đến hết năm, khi nào thanh khoản của HOSE đạt mức 3.000 tỷ đồng/ngày.
5206: Một lần nữa, giới phân tích phải nhìn lại hiện tượng thanh khoản giảm sút dần trên cả hai sàn, đặc biệt là sàn HNX.
5579: Dòng tiền vào chứng khoán vì thế bị thu hẹp, thanh khoản sút giảm từ trung bình 1,400 tỷ đồng/ngày trong 2010 chỉ còn 620 tỷ đồng/ngày trong 2011.
9610: Với thanh khoản tăng lên gần 4.000 tỷ đồng cho thấy câu nói "tham lam khi người ta sợ hãi" có phần luôn luôn đúng.
12472: Đã rất lâu rồi thị trường chứng khoán Việt mới có một phiên thanh khoản (cả khớp lệnh và thỏa thuận) dưới 1.500 tỷ đồng.
13855: Tuy nhiên, tiền vẫn chưa quay lại thị trường chứng khoán khi mà thanh khoản tính đến 10h15’ mới đạt 480 tỷ đồng.
15264: Những phiên giao dịch 4-5 nghìn tỷ không phải là hiếm và cũng đã có phiên, thanh khoản thị trường lên đến 6.500 tỷ đồng.


NHÓM 55-0
728: Nếu các đợt IPO thành công, giá của nó tốt sẽ có tác động tới tâm lý nhà đầu tư theo chiều hướng tích cực và khi đó thị trường chính thức sẽ có những chuyển biến mới, tính thanh khoản thị trường cũng tốt hơn.
6087: Việc giải ngân chỉ nên được thúc đẩy, nếu thanh khoản tiếp tục được cải thiện, các cổ phiếu trụ cột đứng vững, các kết quả kinh doanh tốt được phản ánh dần vào giá và câu trả lời về xu hướng trở nên rõ hơn.
8367: Chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư có thể tham gia thị trường với một phần danh mục nếu xu thế hồi phục tiếp tục duy trì cùng với sự gia tăng của thanh khoản, ưu tiên những cổ phiếu cơ bản với tình hình hoạt động kinh doanh những tháng đầu năm tốt.
8727: VCBS cho rằng thanh khoản tăng ổn định và ở mức cao trong suốt thời gian vừa qua cho thấy những tín hiệu tích cực về sự trở lại của dòng tiền cũng như niềm tin của nhà đầu tư vào TTCK.
9399: Thị trường chứng khoán kết thúc quý 1/2014 với niềm vui của hầu hết mọi người trên thị trường chứng khoán: Nhà đầu tư vui với hàng loạt cơ hội của thị trường, công ty chứng khoán vui với thanh khoản cao và như vậy doanh thu môi giới, doanh thu khác cao chót vót!
13712: "Với khả năng sụt giảm về thanh khoản trong thời gian tới, chúng tôi tin rằng thị trường sẽ có sự chọn lọc và chỉ những doanh nghiệp cho thấy xu hướng tăng trưởng rõ ràng về doanh thu và lợi nhuận mới được dòng tiền dài hạn tích lũy."
13850: Tuy vậy, sự ổn định của lực cầu trong nước với sự hỗ trợ từ thanh khoản dồi dào của hệ thống ngân hàng là nguyên nhân quan trọng khiến chúng tôi đánh giá nhịp điều chỉnh, dù có rủi ro, nhưng cũng sẽ tồn tại cơ hội tìm kiếm lợi nhuận.
15015: Những yếu tố được kỳ vọng nâng đỡ thị trường như kết quả kinh doanh lại không tạo được nhiều hiệu ứng tích cực, đồng thời mức thanh khoản suy yếu là những căn cứ khiến các chuyên gia cho rằng thị trường có rủi ro điều chỉnh sâu hơn.
17755: Cùng quan điểm, ông Hoàng Công Tuấn, Trưởng bộ phận nghiên cứu kinh tế MBS chia sẻ để thị trường tăng điểm thì cần 3 yếu tố quan trọng là (1) vĩ mô ổn định, (2) lợi nhuận doanh nghiệp gia tăng, (3) quy mô cùng thanh khoản thị trường gia tăng thu hút nhà đầu tư lớn trong và ngoài nước tham gia.
18374: Trong báo cáo mới được công bố, CTCK VNDIRECT cho rằng Việt Nam có lợi thế hơn các thị trường cận biên và cả những thị trường mới nổi quy mô nhỏ nhờ nền tảng vĩ mô vững chắc, chính trị ổn định, và mức thanh khoản vượt trội.
19216: Động thái này sẽ ảnh hưởng nhiều đến thị trường theo hướng không tốt, nhất là khi thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp và nhà đầu tư vẫn đang lo lắng trước những thông tin tiêu cực về tăng trưởng kinh tế toàn cầu.


NHÓM 55-1
178: Trong chỉ đạo của Thủ tướng cũng yêu cầu “Ngân hàng Nhà nước tiến hành cho vay tái chiết khấu với lãi suất 9% khi ngân hàng thương mại thiếu thanh khoản tạm thời mà không thể đi vay ở các kênh khác với mức lãi suất 9%”.
219: Điểm lo ngại nữa là dấu hiệu căng thẳng vốn của các ngân hàng thương mại, bởi phía sau đó là khả năng thu hẹp cho vay đầu tư chứng khoán, hoặc kế hoạch giải chấp chứng khoán cầm cố để tăng khả năng thanh khoản của ngân hàng.
499: Sau những nguy cơ về mất thanh khoản của hệ thống ngân hàng, ngân hàng khó khăn trong việc huy động vốn, DN khó khăn trong việc tiếp cận nguồn vốn thì đến nay có thể thấy những quan ngại trên dần dần được xóa bỏ.
753: Thứ nhất là nhu cầu cho thanh khoản ngắn hạn để phục vụ yêu cầu tài chính cuối năm cũng như là thắt chặt thanh khoản theo mùa vào cuối tháng giêng có thể làm cho các ngân hàng thương mại giảm mua.
2730: Đây sẽ là rào cản chính yếu hạn chế giao dịch cho vay mua ký quỹ, làm lãng phí nguồn vốn và hạn chế tính thanh khoản của thị trường khi một trong những kênh hỗ trợ vốn vào thị trường bị thắt chặt.
3329: Thêm vào đó, việc thắt chặt cho vay của khối ngân hàng trong thời gian vừa qua đã khiến tài khoản của các công ty chứng khoán nói chung không còn dư dả để tạo ra một cú hích thanh khoản mạnh của thị trường.
3675: Hiện tại, trong khi các ngân hàng khác đang gặp khó khăn về thanh khoản và phải huy động vốn với lãi suất ở mức cao thì CTG lại được các đối tác ngoại như IFC và Bank of Nova Scotia.
5199: Ở lĩnh vực ngân hàng, những ngân hàng có tiền trong két trở thành những chủ nợ của ngân hàng khác đang thiếu thanh khoản, khi hoạt động mạnh trên thị trường liên ngân hàng, thực hiện cho ngân hàng khác vay với lãi suất cao kiếm lợi...
5716: Tôi cho rằng, trong thời gian tới, nếu tình hình thanh khoản của các ngân hàng không được cải thiện, đặc biệt là từ phía các ngân hàng nhỏ, thì NHNN có thể sẽ cân nhắc việc bỏ trần lãi suất huy động.
5838: Dòng tiền vào thị trường trong thời gian vừa qua một phần được cho là từ tiền gửi ngân hàng rút ra, từ sự dư dả về thanh khoản của một số ngân hàng lớn, từ khối ngoại chảy vào.
14733: Đối với vấn đề ảnh hưởng tiêu cực do lãi suất ngân hàng vay tiền đồng tăng, ông Hưng nhận định điều này sẽ không tác động quá nhiều bởi thanh khoản tiền đồng của các ngân hàng hiện đang khá dồi dào.


NHÓM 55-2
2530: Với khả năng tăng tính thanh khoản cho thị trường, một khi nghiệp vụ T+2 được triển khai sẽ tạo động lực mới cho sự thay đổi về chất của TTCK sau 10 năm phát triển, điều mà cả thị trường đã mong đợi suốt một thời gian dài.
3765: Trong bối cảnh đó, không chỉ NĐT trong nước, mà cả NĐT nước ngoài đang trông chờ hai điểm: kinh tế vĩ mô nhanh ổn định trở lại và Bộ Tài chính, UBCK sớm triển khai các nghiệp vụ để cải thiện tính thanh khoản cho TTCK.
12923: Về mặt cơ chế, các giải pháp tạo thanh khoản cho thị trường cũng đang dần được triển khai , cơ chế thanh toán nhanh (T+2) áp dụng đầu năm 2016 sẽ giúp cho luồng tiền và chứng khoán trong thị trường xoay vòng nhanh hơn.
13002: Ông Nguyễn Xuân Bình cho rằng, ngoài câu chuyện nới room, thị trường chứng khoán năm nay còn có một số cơ hội nữa như cơ chế thanh toán T+0 và chứng quyền, có thể sẽ được triển khai sớm, giúp tăng thanh khoản cho thị trường.
15530: Một chuyên gia đầu ngành cho biết cho biết thị trường cần thời gian để thích ứng với sản phẩm, quy cách, “luật chơi” mới, qua thời gian “tìm hiểu”, thanh khoản thị trường mới có cơ sở đi lên và bùng nổ.
15690: Chuyên gia MBS cho biết không nên lo lắng nhiều về việc TTCK Phái sinh sẽ hút mất tiền từ thị trường cơ sở bởi khi có Phái sinh, TTCK nói chung sẽ hưởng lợi và thanh khoản các thị trường đều được cải thiện.
16077: Túm lại, tôi nghĩ rằng khoảng cách về “con số” sẽ được rút ngắn sớm khi thị trường Việt Nam có Derivative Warrant và intraday trading, tôi tin rằng thanh khoản của thị trường Việt Nam sẽ xấp xỉ Thái Lan khi có intraday trading.


NHÓM 55-3
158: Ông Khánh cho rằng, hiện mãi lực vàng trên thế giới đang gia tăng rất cao, lý do chính là các quỹ đầu tư, ngân hàng trung ương các nước vẫn xem vàng là một kênh đầu tưcó tính thanh khoản cao.
1534: Sự chủ động với một danh mục đầu tư có tính thanh khoản cao và một tư thế sẵn sàng bán trước những biến động của thị trường sẽ là yếu tố quan trọng với nhà đầu tư cá nhân tham gia thị trường ở thời điểm hiện tại.
1611: Trước hết, thị trường bất động sản đang gặp khó khăn do chính sách về thuế thu nhập chuyển nhượng nên NĐT đang có xu hướng chuyển từ kinh doanh bất động sản sang đầu tư chứng khoán, vì đây vẫn là kênh đầu tư hấp dẫn và có tính thanh khoản cao.
1798: "Chậm", đó là ý kiến của hầu hết những nhà đầu tư (NĐT) đặc biệt là NĐT nước ngoài về tính thanh khoản của TTCK Việt Nam, chính vì thế mà những cơ hội kinh doanh của NĐT đã giảm đi rất nhiều.
1976: Thanh khoản của ngân hàng vẫn đang gặp khó nhưng bù lại dòng tiền từ các kênh khác như vàng, ngoại tệ nhiều khả năng sẽ chảy vào thị trường khi các kênh này không còn hấp dẫn nhà nhà đầu tư.
2238: Do đó, theo chúng tôi, khó có khả năng xảy ra quá trình tái cơ cấu danh mục đầu tư lớn trong tháng 3, đặc biệt từ phía các NĐT cá nhân, nên khả năng hỗ trợ thanh khoản thị trường từ động thái này tương đối hạn chế.
2645: Chiến lược đầu tư giá trị tập trung vào những mã cổ phiếu có thanh khoản và yếu tố cơ bản tốt, đang nằm trong vùng giá hỗ trợ một thời gian dài sẽ thích hợp cho các nhà đầu tư trung và dài hạn.
3114: Nhiều doanh nghiệp muốn quảng bá hình ảnh và tạo thanh khoản để cổ phiếu của mình được nhiều nhà đầu tư quan tâm, đó cũng là làm giá nhưng được đánh giá là tích cực và thị trường nên nhìn nhận đúng đắn với nghiệp vụ như vậy.
3297: Rủi ro lớn nhất mà nhà đầu tư cần lưu ý khi tham gia thị trường lúc này là lãi suất vẫn đang cao và có khả năng tăng cao nữa khi các ngân hàng thu hút vốn, đáp ứng nhu cầu thanh khoản cuối năm.
4078: Cao su được ưu tiên đầu tư, còn bất động sản sẽ lựa chọn dự án có khả năng thanh khoản cao trước để đón đầu sự phục hồi của thị trường khi lãi suất giảm xuống, chứ không quyết liệt đầu tư nhiều dự án như trước.
4901: Động thái bán ròng của NĐT nước ngoài đã và đang gây sức ép tâm lý lớn cho các NĐT trong nước, nhất là các NĐT tổ chức, đối tượng cần thị trường có tính thanh khoản cao mới có thể tham gia giao dịch.
5148: Với một TTCK vận hành tốt, trước các tín hiệu kinh tế bất lợi, nhà đầu tư vẫn tìm được cơ hội chuyển tài sản chính đang nắm giữ sang một hàng hóa trung gian khác có tính thanh khoản cao hơn.
5744: Để hút dòng vốn này, điều quan trọng là sớm tạo ra nguồn hàng hóa có chất lượng cao và thanh khoản tốt, nếu không, họ sẽ đầu tư vào các thị trường lân cận hấp dẫn như Indonesia, Ấn Độ…
7568: Như vậy, thanh khoản của thị trường sẽ khó có thể cải thiện nhanh chóng, đặc biệt là khi các chủ đầu tư tại phân khúc nhà ở cao cấp và hạng sang không sẵn sàng hạ giá bán trong khi chờ đợi các gói giải cứu.
7620: Ông Trần Hoàng Sơn, Chuyên gia chiến lược thị trường, Công ty chứng khoán MB nhận định: “Lợi nhuận cao thường đi với rủi ro lớn, đặc biệt là những công ty kinh doanh thua lỗ, kém thanh khoản thì nhà đầu tư càng nên cân nhắc trước khi đầu tư”.
8151: Ngoài ra, yếu tố thanh khoản và động thái của nhà đầu tư nước ngoài vẫn cần được đặc biệt lưu ý do việc đánh giá lại danh mục của các quỹ ETF có thể mang theo những tác động nhất định thới xu hướng thị trường.
9191: Theo định nghĩa của investopia “Thị trường mới nổi là thị trường có thanh khoản cao hơn, tính ổn định cao hơn, thu hút nhiều nhà đầu tư nước ngoài hơn bởi không có yếu tố rủi ro tiền tệ và chính trị”.
9504: Một yếu tố cũng quan trọng không kém mà NĐT cần chú ý đó là tổng thanh khoản sụt giảm cho thấy dòng tiền giao dịch đang rất thận trọng và thiếu vắng dòng tiền nóng (margin) đổ vào ở giai đoạn hiện nay.
10370: Và chúng ta có thể nhìn thấy minh chứng qua thanh khoản của thị trường, tôi nghĩ là thị trường đang ở giai đoạn mà nhà đầu tư sẽ thấy ý nghĩa của việc đầu tư vào những công ty tăng trưởng bền vững, dài hạn tốt hơn.
11135: Nếu tâm lý nhà đầu tư lo ngại về Thông tư 36, hạn chế cho vay đầu tư chứng khoán, diễn biến vĩ mô trong nước và quốc tế…, thì nhà đầu tư sẽ giải ngân thận trọng và kéo theo thanh khoản toàn thị trường xuống thấp.
14690: Trong bối cảnh thanh khoản thị trường đang rất mạnh như hiện nay, các nhà đầu tư thường có xu hướng xoay vòng danh mục để tối đa hóa hiệu quả đầu tư, trong đó có việc chấp nhận rủi ro giải ngân vào các mã cơ bản kém.
15584: Và lý do cuối cùng đó là việc đầu tư cổ phiếu của các doanh nghiệp đầu ngành là nhà đầu tư có thể dễ dàng chuyển thành tiền khi cần thiết bởi thanh khoản cổ phiếu của các doanh nghiệp này trên thị trường rất tốt.
16065: Tiếp tục khuyến nghị nhà đầu tư hạn chế các hoạt động mở mới đối với cổ phiếu theo sự gia tăng dòng tiền trong ngắn hạn trước khi xác định rõ xu thế chung của thị trường và nhất thiết có sự cải thiện thanh khoản.


NHÓM 55-4
551: Đây là thời gian mà các khó khăn của kinh tế vĩ mô như lãi suất tăng cao, tỷ giá tăng cao, rủi ro thanh khoản, tăng giá nguyên liệu đầu vào bắt đầu ngấm vào hoạt động DN và thể hiện trên báo cáo tài chính quý.
1003: Sau khi lãi suất trái phiếu trên thị trường tăng mạnh trong những tháng đầu năm, do việc nới lỏng mạnh tay của NHNN và tính thanh khoản của thị trường tăng, thị trường trái phiếu Việt Nam đã chứng kiến một sự điều chỉnh.
1009: Sau khi lãi suất trái phiếu trên thị trường tăng mạnh trong những tháng đầu năm, do việc nới lỏng mạnh tay của Ngân hàng Nhà nước và tính thanh khoản của thị trường tăng, thị trường trái phiếu Việt Nam đã chứng kiến một sự điều chỉnh.
1735: Vì tín dụng tăng cao trong khi vốn huy động tăng ít nên nhiều đơn vị đã có biểu hiện căng thẳng về thanh khoản, buộc phải đẩy lãi suất tiết kiệm lên cao để cạnh tranh huy động hoặc tăng vay trên thị trường mở.
1995: Các ngân hàng nhỏ khó khăn thanh khoản tạm thời do hiệu ứng cuối năm đẩy lãi suất liên ngân hàng lên cao, cùng với việc thị trường vàng và thị trường ngoại hối tăng nóng khiến tâm lý nhà đầu tư lo lắng và mất ổn định.
2707: Thị trường có vẻ đang kỳ vọng thanh khoản trong hệ thống ngân hàng sẽ tăng trong 6 tháng cuối năm, đặc biệt với những thông tin trên các báo về việc các ngân hàng lớn cam kết giảm lãi suất cho vay về mức 12%.
3630: Những động thái gần đây của Chính phủ nhằm giảm thanh khoản tiền đồng trong hệ thống ngân hàng đã thể hiện những tác động nhất định lên lãi suất và tỷ giá liên ngân hàng nhưng không ảnh hưởng nhiều đến tỷ giá trên thị trường tự do.
3685: Việc lãi suất liên ngân hàng tăng trong thời gian vừa qua không phải là điều quá ngạc nhiên bởi NHNN vừa mới tăng lãi suất chính sách do vậy các NHTM sẽ phải cân đối lại thanh khoản và lãi suất liên ngân hàng sẽ tăng trong ngắn hạn.
4057: Giới chuyên môn tỏ ra quan ngại về nhiều vấn đề, trong đó nổi trội là CPI tháng 5 có thể vẫn duy trì mức tăng cao, lãi suất tiếp tục leo thang, ngân hàng chịu nhiều áp lực về thanh khoản, và điều chỉnh dư nợ tín dụng phi sản xuất.
4138: Trong 6 tháng đầu năm 2011, kinh tế Việt Nam trải qua một giai đoạn đầy thách thức với nhiều bất ổn vĩ mô như lạm phát tăng cao, biến động trên thị trường vàng và ngoại hối, lãi suất kinh doanh quá cao và thanh khoản kém trong hệ thống ngân hàng.
4922: Việc lãi suất liên ngân hàng tăng vọt cho thấy các ngân hàng nhỏ phải “cầu cứu” tới thị trường liên ngân hàng để đảm bảo thanh khoản, và do đó trần lãi suât huy động 14%/năm khó có thể duy trì được lâu.
5297: Trước các tác động chưa lường trước của công cuộc tái cơ cấu ngân hàng, việc hạ trần lãi suất huy động về mức 12% chưa rõ ràng và căng thẳng thanh khoản trong hệ thống ngân hàng vào cuối năm, nhà đầu tư nên tiếp tục thận trọng quan sát thị trường.
6022: Ngoài ra, với lượng trái phiếu Chính phủ đáo hạn trong năm 2012 khá lớn sẽ giúp thị trường có nguồn vốn dồi dào và nhu cầu đầu tư vào trái phiếu Chính phủ sẽ tăng trưởng ổn định, tính thanh khoản được cải thiện hơn nhiều so với năm 2011.
14025: Diễn biến thuận lợi của thị trường từ đầu năm đến nay giúp cho mặt bằng thanh khoản và quy mô margin gia tăng, qua đó nhiều khả năng sẽ tác động tích cực đến triển vọng lợi nhuận của các công ty chứng khoán trong quý 3.
18733: - Một công ty mạnh trong mảng môi giới và margin sẽ được hưởng lợi lớn khi thị trường chứng khoán sôi động với thanh khoản cao, ngược lại công ty đó sẽ bị ảnh hưởng tiêu cực nếu thị trường chứng khoán trầm lắng với thanh khoản thấp.


NHÓM 55-5
220: Tuy nhiên, theo báo cáo mới nhất của Ngân hàng Nhà nước, đó chỉ là phản ứng nhất thời và dự báo sẽ sớm được bình ổn; cơ quan này sẽ thể hiện vai trò của mình trong hỗ trợ thanh khoản cho những thành viên khó khăn.
413: Thứ hai, tâm lý nhà đầu tư chứng khoán đã tốt hơn sau khi những biện pháp bình ổn kinh tế của Chính phủ cũng như việc nới biên độ để tăng tính thanh khoản của Ủy ban Chứng khoán phát huy tác dụng.
484: Theo ECC, sự đi lên của TTCK trong cuối quý II có một phần quan trọng do tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng đã được cải thiện, tình hình giải chấp cổ phiếu đã không còn mạnh mẽ nữa.
1657: Lý giải ban đầu được đưa ra, là hiệu ứng tích cực từ thông tin việc giao dịch mua chứng khoán ký quỹ đang được xem xét và dần hình thành khung pháp lý, đồng nghĩa với việc thanh khoản của thị trường có khả năng được cải thiện đáng kể.
1916: Theo tôi, TTCK vẫn gặp nhiều khó khăn trong ngắn hạn do dòng tiền không đổ vào TTCK bởi những căng thẳng về thanh khoản của các NHTM và lo ngại về khả năng lạm phát cao cho năm 2010.
2116: Tuy nhiên, theo ông Bình, thị trường sẽ có nhiều cơ hội khởi sắc sau Tết Nguyên đán khi áp lực lạm phát qua đi, vấn đề thanh khoản của hệ thống ngân hàng được giải quyết, tạo điều kiện cho dòng vốn tín dụng được khơi thông trở lại.
2885: Tuy nhiên tác động chính trong ngắn hạn là khiến lãi suất khó có thể hạ và tác động tiêu cực lên TTCK – Điều mà các nhà đầu tư và thị trường đang mong đợi để khích lệ niềm tin và thanh khoản
4304: Mấu chốt của hệ thống NHTM sẽ chính là thanh khoản và do vậy giải quyết vấn đề này thành công thì lãi suất sẽ hạ nhiệt dần tất nhiên bên cạnh đó yếu tố CPI cũng là một yếu tố quyết định không nhỏ.
5592: Báo cáo nhận định xu hướng của cả năm 2012 sẽ phụ thuộc rất lớn vào tình hình thanh khoản của hệ thống ngân hàng.Theo quan điểm của BVSC, trong năm 2012 thanh khoản hệ thống ngân hàng sẽ được cải thiện theo hướng tích cực.
5670: Thông tin thanh khoản ngân hàng được cải thiện rất nhiều (sau Tết Nguyên đán) là khá bất ngờ đối với thị trường nhưng nó được phát đi từ chính NHNN và đây là cơ sở và kỳ vọng về việc hạ lãi suất.
8195: Nhiều chuyên gia đánh giá, không chỉ riêng hệ thống ngân hàng mà khi room cho khối ngoại được nới rộng ra, thanh khoản sẽ được cải thiện và TTCK sẽ sôi động, và qua đó cổ phiếu có thể tiếp tục tăng giá.
17628: UBS cho rằng chứng khoán Việt Nam sẽ “có giá trị hơn” nhưng thị trường có thể còn biến động cao liên quan đến chính sách của chính phủ, những hạn chế về thanh khoản, thông tin và dòng vốn nước ngoài tăng.
19490: Thanh khoản bắt đầu cải thiện và nếu cộng hưởng với những thông tin tích cực tác động từ bên ngoài như (1) Mỹ-Trung có thể đạt được thỏa thuận thương mại vào thời gian tới, và (2) FED tiếp tục theo đuổi chính sách lãi suất thận trọng.


NHÓM 55-6
393: TTCK thứ cấp phát triển, tạo tính thanh khoản mạnh qua đó gián tiếp tác động lên thị trường sơ cấp nhằm thu hút vốn đầu tư cho nền kinh tế, từ đó mà tạo công ăn việc làm, tạo thu nhập … và thúc đẩy sự tăng trưởng của nền kinh tế.
2453: Điều này mang đến nhiều thuận lợi cho chứng khoán Việt Nam, như giúp thị trường sôi động hơn và đặc biệt nguồn vốn chảy vào dồi dào hơn, giúp thanh khoản luôn ở mức cao, nâng cao tính cạnh tranh của thị trường...
2772: Sau 10 năm, những chức năng cơ bản của thị trường chứng khoán là tạo “chợ” mua bán, nâng cao hình ảnh doanh nghiệp, tăng tính thanh khoản, tạo kênh huy động vốn và tăng tính minh bạch, theo ông đã đạt được chưa?
4248: Mặc dù xu hướng tăng chưa khẳng định được sự vững bền, nhưng việc thanh khoản được cải thiện cho thấy sức sống của thị trường đã mạnh mẽ hơn và phản ánh sự quan tâm hơn của giới đầu tư vào thị trường được cho là hấp dẫn này.
5027: "Các CTCK như đang chơi canh bạc cuối khi cùng hợp sức bơm vốn vào thị trường, để tạo thanh khoản nhằm tìm cơ hội giảm nợ xấu nhiều hơn là sự tăng điểm tự nhiên bền vững của thị trường", ông Luân nói.
6057: Vì trong tháng 4 này, không ít ngân hàng đã mở lại hạn mức tín dụng đối với NĐT cá nhân và dòng tiền sẽ tập trung vào nơi có mức sinh lời tốt nhất, nhanh nhất và thanh khoản nhất là chứng khoán.
8871: Dòng tiền đang có xu hướng chuyển dịch sang những nhóm cổ phiếu midcap và penny có hoạt động kinh doanh lành mạnh, tức những doanh nghiệp ổn định hoặc đã vượt qua giai đoạn khó khăn nhất, nhưng thanh khoản thấp nên phần lớn nhà đầu tư ít để ý.
9649: Như vậy, nếu thời gian tới đây, nền kinh tế của Việt Nam vẫn được củng cố thì việc thu hút thêm các quỹ nhỏ là có thể dự báo được, thị trường nhờ vậy sẽ được hưởng lợi, thanh khoản tăng, nhiều cơ hội sinh lời.
10217: Việc các doanh nghiệp nhà nước đang được thúc đẩy CPH là rất tốt, nhất là những doanh nghiệp có tên tuổi, lợi thế trong kinh doanh, điều đó giúp thị trường có thêm hàng hóa, nhà đầu tư có cơ hội và thanh khoản tăng cao.
12988: Ngoài việc đây sẽ là thông tin tích cực cho các công ty chứng khoán thì Thông tư sẽ làm tăng thanh khoản, đặc biệt là ở cổ phiếu vốn hóa trung bình có tiềm năng tăng trưởng; và từ đó NĐTNN sẽ chú ý hơn đến các cổ phiếu này.
15176: Tuy nhiên, với sự hỗ trợ tích cực từ môi trường hoạt động như thanh khoản thị trường chứng khoán cao, thị trường chứng khoán phái sinh chuẩn bị đi vào hoạt động… và nới room ngoại thì có khả năng HCM vẫn có động lực để tăng trưởng về giá.
15529: Thanh khoản của thị trường phái sinh dự báo sẽ đạt mức cao (nhờ các ưu điểm về đặc thù sản phẩm -PV), điều này sẽ thu hút dòng tiền và tạo nguồn thutoost cho các CTCK, nhất là vào thời điểm thị trường bước vào giai đoạn giảm.
16421: VDSC cho rằng thanh khoản thị trường trong năm 2018 sẽ tăng nhờ vào: (1) “nguồn cung” và “nguồn cầu” nhiều hơn, (2) nới lỏng tiền tệ, (3) sản phẩm mới như Chứng quyền có bảo đảm và cơ chế giao dịch T+0.
17277: Bên cạnh đó, thị trường chứng khoán Việt Nam từ đầu năm đến nay có rất nhiều cổ phiếu niêm yết mới và niêm yết bổ sung rất nhiều nhưng thanh khoản giảm dần đều cho thấy không có dòng tiền vào thị trường.
17312: Thực tế là nhóm nhà đầu tư "cá mập" luôn tồn tại và phát triển mạnh trên thị trường chứng khoán cơ sở lẫn phái sinh, chính nhóm này đã tạo nên thanh khoản và tính sôi động cũng như đóng góp vào xu hướng tăng giảm giá trên thị trường.
17411: Thanh khoản của thị trường cơ sở có sự cải thiện một phần là nhờ hoạt động cơ cấu danh mục của quỹ ETF nội, và cũng nhờ dòng tiền của nhà đầu tư nội được đổ vào mạnh mẽ để đón sóng kết quả kinh doanh quý 2.


NHÓM 55-7
241: Nguyên nhân thứ ba là do thị trường trái phiếu chưa thực sự phát triển, tính thanh khoản chưa cao, loại trái phiếu chính phủ có kỳ hạn dài (từ 5 năm trở lên), không hấp dẫn nhà đầu tư, nhất là các nhà đầu tư nước ngoài.
342: Ngoài nguyên nhân lãi suất còn một nguyên nhân quan trọng nữa thị trường trái phiếu chưa thực sự phát triển, tính thanh khoản chưa cao, loại TPCP có kỳ hạn dài (từ 5 năm trở lên), không hấp dẫn nhà đầu tư, nhất là các nhà đầu tư nước ngoài.
877: Thứ nhất, thị trường UPCoM cho các công ty đại chúng chưa niêm yết chưa được triển khai theo kế hoạch ban đầu, trong khi thanh khoản của thị trường tự do rất yếu và NĐT vẫn chịu nhiều rủi ro từ việc thông tin kém minh bạch.
1132: Bởi ngoài yếu tố kết quả kinh doanh của DN, việc làm thủ tục nhanh hay chậm trong quá trình chuyển nhượng cổ phiếu có ý nghĩa rất lớn trong việc thu hút sự quan tâm của NĐT và thanh khoản cho cổ phiếu trên thị trường OTC.
1430: Còn theo ông Nguyễn Đỗ Lăng, Chủ tịch hội đồng quản trị Công ty chứng khoán APEC, việc kéo dài thời gian giao dịch sẽ rất tốt vì thị trường có thêm tính thanh khoản; việc này thị trường chứng khoán các nước khác đã làm rất lâu rồi.
1981: Thị trường niêm yết sẽ bền vững hơn, các đợt IPO và thị trường OTC cũng sẽ thu hút sự quan tâm nhiều hơn, dẫn đến những cải thiện về mặt bằng giá và tính thanh khoản của chứng khoán chưa niêm yết.
2756: Tuần này không có thông tin kinh tế vĩ mô nào công bố, thông tin không giải tán quỹ VEIL của Dragon Capital cũng đã được xác nhận, động thái giao dịch của NĐT chủ yếu dựa vào TTCK Mỹ và thanh khoản trên thị trường.
2900: Ông Đỗ Ngọc Quỳnh, Tổng thư ký Hiệp hội Thị trường trái phiếu Việt Nam cho biết, thị trường trái phiếu DN hiện vẫn còn thiếu những nền tảng cần thiết như tính thanh khoản kém, chưa có mặt bằng lãi suất tham chiếu, hoạt động định mức tín nhiệm hầu như chưa có…
4604: Trong quan điểm của ông Lê Hải Trà, Ủy viên thường trực HĐQT HOSE thì để TTCK tăng thanh khoản, việc đầu tiên là về nhận thức cần thấu hiểu rằng, thanh khoản là yếu tố quan trọng số 1 trên thị trường giao dịch (thị trường thứ cấp).
4605: Ở Việt Nam, trong các văn bản pháp quy điều chỉnh, định hướng hoạt động của TTCK, yếu tố thanh khoản nếu có cũng chỉ được đề cập rất mờ nhạt và chưa bao giờ được coi là mục tiêu số 1 của thị trường thứ cấp.
4646: Hệ lụy của tình trạng thanh khoản thấp thì đã rõ: DN và Nhà nước không huy động được vốn; NĐT quay lưng với thị trường do đầu tư không hiệu quả; uy tín, hình ảnh TTCK Việt Nam xấu đi trong mắt NĐT quốc tế.
5117: Tuy nhiên, thị trường suy giảm cả về giá trị và thanh khoản như hiện nay rõ ràng là không thuận cho doanh nghiệp đạt được kỳ vọng kể trên, chưa kể việc doanh nghiệp sẽ phải chịu áp lực công bố thông tin trong điều kiện hoạt động kinh doanh khó khăn.
6531: Theo ông Giang, 3 yếu tố quan trọng để hình thành và thúc đẩy được thị trường TPDN gồm thông tin minh bạch, sự hấp dẫn của trái phiếu (ví dụ TPDN có LS cao hơn LS của trái phiếu Chính phủ) và tính thanh khoản cao của TPDN.
9697: Từ ngày 20-5, NĐTNN bắt đầu tiết giảm hoạt động mua ròng nói riêng cũng như các giao dịch mua-bán nói chung, thanh khoản của TTCK nhìn chung vẫn ổn định với mốc trung bình 2.000 tỷ đồng/phiên và hoạt động tự doanh của CTCK cũng không có gì đáng kể.
14562: Ngoài những yếu tố về chất lượng hàng hóa trên sàn, tính thanh khoản, hệ thống công nghệ, trình độ quản lý..., có thể nói tính minh bạch là "linh hồn" của thị trường, và trong suốt 17 năm qua, yếu tố này luôn làm vướng bận tâm trí nhà đầu tư.
15403: Mức độ tự do hóa thị trường ngoại hối: Hiện chưa có thị trường giao dịch tiền tệ ở nước ngoài (offshore) và thị trường giao dịch trong nước (onshore) còn hạn chế (giao dịch ngoại tệ phải liên quan tới giao dịch chứng khoán) và thanh khoản còn khá thấp.


NHÓM 55-8
1575: Hai quy định mới này sẽ giúp tăng thanh khoản của thị trường, tạo đột phá cho chứng khoán và qua đó tạo điều kiện đẩy nhanh việc niêm yết các Cty cổ phần cũng như tiến trình cổ phần hóa vốn đang trì trệ.
4278: Chẳng hạn, đầu năm 2007, thị trường đang nóng sốt và cần cổ phiếu, nhiều chuyên gia kinh tế đã đồng loạt có ý kiến rằng cần tạo ra một lượng cung hàng có chất lượng để tăng quy mô và tính thanh khoản cho TTCK.
13341: Bằng chứng là trong rổ VN30 gồm 30 công ty được chọn lựa theo các yếu tố vốn hóa, thanh khoản cao nhất cũng chỉ có số ít doanh nghiệp sáng tạo, có sản phẩm đột phá, đủ sức vươn tầm ra khu vực khi cạnh tranh ngày càng lớn.
15211: Trong khi đó, triển vọng nâng hạng của thị trường đã trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết, khi các tiêu chí cơ bản như quy mô thị trường, số doanh nghiệp tỷ USD, thanh khoản, độ mở của thị trường... gần như đã được đáp ứng.
16230: Trong khi đó, triển vọng nâng hạng của thị trường đã trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết, khi các tiêu chí cơ bản như quy mô thị trường, số doanh nghiệp tỷ USD, thanh khoản, độ mở của thị trường... gần như đã được đáp ứng.


NHÓM 55-9
1335: Chứng khoán VNDirect: Để lý giải cho phiên tăng hôm nay, VNDirect cho rằng những khẳng định mới đây từ phía ngân hàng nhà nước về việc không phát hành tín phiếu bắt buộc đã giải tỏa bớt những lo ngại về thanh khoản của hệ thống ngân hàng.
1872: Các yếu tố này sẽ tăng tính thanh khoản của thị trường, luồng tiền vào thị trường cũng sẽ tốt hơn vì các ngân hàng cũng sẽ tự cân đối được các nguồn vốn và sẽ tiếp tục cho vay đầu tư chứng khoán.
1987: Nếu rút lại các biện pháp này sớm thì e rằng nguồn thanh khoản trên thị trường sẽ bị ảnh hưởng, đồng thời các công ty sẽ không thể duy trì lợi nhuận lạc quan nữa do thiếu hỗ trợ từ vĩ mô khiến nhu cầu tiêu dùng sụt giảm.
2029: Một môi giới tự do cho rằng, phải chờ đợi một đến hai tuần nữa mới thấy được thực sự ngân hàng có cho vay lại và Ngân hàng Nhà nước hỗ trợ thanh khoản cho các ngân hàng tác động tích cực đến thị trường như thế nào.
2122: Hơn nữa, mặc dù NHNN đã có động thái kéo dài kỳ hạn cho vay qua kênh thị trường mở lên tối đa 4 tuần, thay vì 2 tuần như trước đây để hỗ trợ các ngân hàng nhưng điều này chỉ có tác động giải quyết vấn đề thanh khoản trong ngắn hạn.
2431: Nhận định này của chuyên gia phân tích Phạm Bình - Cty Chứng khoán PSI đưa ra trên cơ sở của việc cắt giảm lãi suất giúp cho tính thanh khoản hệ thống ngân hàng tăng lên và tín dụng được hỗ trợ để tăng trưởng cũng sẽ tạo điều kiện cho thị trường tăng trưởng.
3200: Chúng tôi cho rằng điều này chủ yếu phụ thuộc vào việc NHNN có cho thấy được quyết tâm hút bớt thanh khoản dư thừa trong nền kinh tế và lấy lại giá trị cho đồng VNĐ trong những tháng tới hay không.
3332: Tiền từ ngân hàng và TTCK bị lôi kéo mạnh vào thị trường vàng, USD, khiến cho một mặt, giá vàng và USD thừa cơ kéo nhau leo dốc, mặt khác, đẩy một số ngân hàng nhỏ vào tình trạng báo động về thanh khoản.
3663: Điều này sẽ khiến trạng thái thanh khoản của các NHTM được quản lý một cách chắc chắn hơn đồng thời các NHTM sẽ dễ dàng giảm mặt bằng lãi suất thị trường xuống khi nhu cầu vay giảm và dòng tiền chảy vào hệ thống nhiều hơn.
5288: Kinh nghiệm từ Mỹ và châu Âu cho thấy, các nền kinh tế này đã và đang bơm tín dụng ồ ạt vào nền kinh tế, nhưng chỉ sau một thời gian ngắn, thanh khoản của hệ thống lại trở nên căng thẳng.
5541: Tuy nhiên Thống đốc cũng cho rằng hiện tại chúng ta chưa có đủ điều kiện để giảm lãi suất, vì bên cạnh điều kiện cần là lạm phát giảm, việc giảm lãi suất còn phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố như đảm bảo thanh khoản cho hệ thống ngân hàng...
5753: Điều đó khiến thanh khoản toàn thị trường phụ thuộc nặng nề vào nguồn vốn vay này và một sự hãm phanh đột ngột của chính sách tiền tệ làm cho thanh khoản nguồn tài trợ cạn kiệt, dẫn đến giá chứng khoán và thanh khoản thị trường giảm mạnh.
6805: Theo CTCK TP.HCM HSC, đợt tăng ngắn hạn hiện tại sẽ phục thuộc vào sự dồi dào thanh khoản trong hệ thống ngân hàng và kỳ vọng vào những thông tin chính sách liên quan đến việc cải cách thị trường chứng khoán và ngành ngân hàng trong thời gian sắp tới.
10437: Tóm lại, theo ông Khoa, trong quý 4/2014, nền tảng vĩ mô được giữ ổn định, thanh khoản thị trường vẫn tốt và ảnh hưởng từ việc phân bổ lại dòng vốn của khối ngoại do tác động từ gói QE3 của Mỹ sẽ chấm dứt.
13234: Trong bối cảnh những lo ngại về suy thoái tại Mỹ đã giảm, ông El-Erian cho rằng việc các ngân hàng trung ương và các công ty bơm thanh khoản vào thị trường thông qua việc mua lại và sáp nhập có thể thúc đẩy thị trường tăng điểm.


NHÓM 55-10
432: Đối với thị trường Mỹ, hoạt động kinh doanh này đóng một vai trò quan trọng trong việc tạo ra tính thanh khoản của thị trường và mang lại một kênh đầu tư hấp dẫn cũng như mang nhiều lợi ích cho các bên liên quan.
1466: Nhóm phân tích của công ty Tân Việt cũng lưu ý đến yếu tố ngắn hạn của dòng tiền đầu tư, thể hiện ở sự luân chuyển từ nhóm ngành này sang nhóm khác, tuy tạo được tính thanh khoản, nhưng cũng dễ rút đi.
6793: Các diễn giả cho biết, từ thực tiễn, có 4 thách thức lớn nhất đối với việc phát triển mô hình quỹ mở: tính bất ổn của thị trường (volatility); thanh khoản (liquidity); hệ thống hạ tầng (system) và mức độ hiểu biết của giới đầu tư (education).
9862: Việc VPBS có khả năng tạo thanh khoản tốt cho thị trường trái phiếu thể hiện vai trò dẫn dắt và cam kết đóng góp của công ty đối với sự phát triển chung, đặc biệt là trong bối cảnh thị trường chứng khoán còn nhiều biến động như hiện nay.
11660: TTCK đang biến động mạnh, thanh khoản giảm ngoài sự tưởng tượng của các chuyên gia nhưng MBS đang cố gắng để có giải pháp sáng tạo nhằm giành được thị phần, ví dụ như dùng chất lượng tư vấn khác biệt để thu hút khách hàng.
13488: Tương tự, những vấn đề về thanh khoản, giới hạn tỷ lệ sở hữu của nhà đầu tư nước ngoài, tốc độ cổ phần hóa các doanh nghiệp nhà nước chậm chạp cũng là những yếu tố khiến TTCK Việt Nam hiện vẫn bị đánh giá trong nhóm sơ khai.
13563: Nhận định trên dự trên phân tích quy mô vốn hóa thị trường kèm theo sự gia tăng về thanh khoản, sự khởi sắc từ phía nền kinh tế, dòng tiền lan tỏa ở các nhóm cổ phiếu cơ bản (dược, bảo hiểm, xây dựng…).
13803: Việc hỗ trợ thanh khoản thị trường và giảm biến động của SDGCK TP.HCM do đó là một thay đổi rất tích cực trên nhiều mặt có lợi cho thị trường chứng khoán Việt Nam, doanh nghiệp, nhà đầu tư cá nhân cũng như tổ chức.
14297: Việc giá cổ phiếu tăng và thanh khoản tốt là hệ quả của kết quả kinh doanh của doanh nghiệp, kỳ vọng tương lai của doanh nghiệp và niềm tin của nhà đầu tư với doanh nghiệp cũng như với ổn định của nền kinh tế.
15702: Ví dụ như cụ thể ở sản phẩm hợp đồng tương lai chỉ số chứng khoán, các ảnh hưởng của sản phẩm lên thị trường chứng khoán cơ sở, cụ thể đánh giá trên 3 yếu tố độ biến động chỉ số, thanh khoản và diễn biến giá là khác nhau.
15944: Ngoài nhóm cổ phiếu thị trường đang thu hút sự quan tâm và ghi nhận sự tích cực dần từ nhóm Ngân hàng thì đang có sự cải thiện thanh khoản đối với nhóm cổ phiếu cơ bản hỗ trợ từ triển vọng kết quả kinh doanh thuộc nhóm ngành Bất động sản, Xây dựng, Dệt may.


NHÓM 55-11
247: Kịch bản thứ hai “soft landing” (hạ cánh mềm) hy vọng câu chuyện thanh khoản và suy thoái của chứng khoán vừa qua mang một màu sắc khác hơn màu sắc kinh tế, các giải pháp của Chính phủ nhanh chóng có hiệu quả, thì chứng khoán sẽ ngừng giảm.
1212: Những ý kiến đóng góp hiếm hoi tại hội thảo tập trung vào vấn đề quản trị rủi ro tài chính trong CTCK, vấn đề trở nên cấp bách khi nhiều CTCK vừa trải qua một giai đoạn dài căng thẳng về thanh khoản cũng như an toàn hoạt động.
3342: Sau những dư âm của cuộc khủng hoảng kinh tế toàn cầu năm 2007-2008 khi các quỹ đầu tư không thể xoay xở gì vì TTCK gần như mất thanh khoản, hiện nay thanh khoản là mối quan tâm lớn nhất khi các quỹ tiếp cận thị trường.
5160: Trong các “đứa con” của nền kinh tế đang vật lộn với những căn bệnh: Bất động sản đóng băng, vỡ nợ; ngân hàng mất thanh khoản, lãi suất cao; chứng khoán liên tục phá đáy, niềm tin mất dần; DN nhà nước hoạt động trì trệ, yếu kém…
5171: Phân tích về biến động thị trường trong thời gian tới, theo ông Nguyễn Hữu Việt, Giám đốc khối phân tích Công ty chứng khoán IRS, thanh khoản của khối ngân hàng hiện vẫn đang rất căng thẳng, do đó dòng tiền đổ về thị trường chứng khoán vẫn bị nút thắt.
5591: Báo cáo cho rằng TTCK trải qua giai đoạn lao dốc mạnh trong năm 2011 do sự hạn chế của cả dòng tiền ngoại và dòng tiền nội khi bối cảnh kinh tế vĩ mô và thanh khoản của hệ thống ngân hàng gặp nhiều khó khăn.
5696: Kinh nghiệm quốc tế mà UBCK trực tiếp khảo sát, điển hình là đợt học hỏi kinh nghiệm tại Đài Loan hồi giữa năm 2011 cho thấy, giao dịch T+2 tác động đến thanh khoản không nhiều, nhất là trong bối cảnh nền kinh tế vĩ mô và hoạt động của DN còn nhiều khó khăn.
6136: Qua nghiên cứu và phân tích TTCK Việt Nam, tôi thấy, tính thanh khoản của TTCK có tính chu kỳ từ năm 2007 đến nay; thị trường luôn bị tác động và phản ứng theo chính sách tiền tệ; kinh tế vĩ mô đang phần nào ủng hộ thị trường.
9447: Vậy là, chỉ mới vài ba công ty chứng khoán công bố kết quả kinh doanh quý 1/2014 nhưng như những dự đoán trước đó: Các CTCK đã được hưởng lợi lớn từ thanh khoản thị trường và thời hoàng kim của ngành này có thể sẽ được thiết lập.
9489: Dù chưa rõ hiệu quả của chính sách này đến đâu, nhưng thông tin trên cũng sẽ góp phần trấn an tâm lý nhà đầu tư nước ngoài trước những lo ngại về tình trạng rủi ro thanh khoản và rủi ro vỡ nợ của nền kinh tế lớn thứ hai thế giới này.
11789: Tại Tọa đàm "Vai trò của thị trường chứng khoán đối với nền kinh tế sáng nay (15/5), ông Nguyễn Đức Hiển, Phó Viện trưởng Viện chiến lược Ngân hàng cho biết khi Thông tư 36 có hiệu lực từ ngày 1/2/2015 có nhiều ý kiến cho rằng tính thanh khoản suy giảm vì áp dụng Thông tư 36.
16832: Như tuần trước tôi có nhận xét, việc thanh khoản thị trường giảm sút là do nhà đầu tư đang chờ đợi thông tin từ kết quả kinh doanh quý 1, và khi mà các thông tin dần được hé lộ thì thanh khoản sẽ được cải thiện.
17187: Sự sụt giảm của nhóm chứng khoán là điều dễ hiểu khi thị trường điều chỉnh trong quý 2, thanh khoản cũng không cao như thời điểm đầu năm do đó các ctck sẽ bị ảnh hưởng bởi cả hoạt động môi giới và tự doanh.
17318: HSC cũng đánh giá tình hình thế giới có nhiều bất ổn và một phần những gì đang diễn ra là quá trình đưa mặt bằng P/E dự phóng về mức bình thường trong dài hạn trong bối cảnh thanh khoản của thế giới đang thắt chặt.
19292: Thanh khoản yếu và có chiều hướng suy giảm không phải là câu chuyện lạ đối với thị trường chứng khoán Việt Nam trong thời gian vừa qua trong bối cảnh diễn biến căng thẳng thương mại Mỹ - Trung vẫn tiếp tục leo thang cũng như lo ngại về các dấu hiệu suy thoái nền kinh tế toàn cầu.


NHÓM 55-12
6155: Tuy nhiên, những thông tin vừa rồi là thông tin vĩ mô, thông tin hỗ trợ rất mạnh như lãi suất, thanh khoản ngân hàng, giải pháp hỗ trợ nền kinh tế, hỗ trợ doanh nghiệp... nó không tác động trực tiếp trong ngắn hạn như thông tin của doanh nghiệp.


NHÓM 55-13
588: Về phía thị trường, hệ thống giao dịch trực tuyến này sẽ khắc phục một số hạn chế của hệ thống hiện nay, giúp tăng tính thanh khoản, việc hủy và sửa lệnh sẽ giảm, loại trừ yếu tố cạnh tranh do tác động của con người…
1198: Tuy nhiên, câu chuyện không hoàn toàn như vậy, bởi một trong những rủi ro lớn mà NĐT tổ chức gặp phải kể từ khi TTCK hoạt động đến nay vẫn là những rào cản kỹ thuật và tính thanh khoản của thị trường
1998: Bên cạnh các tin đồn về thắt chặt chính sách tiền tệ khiến thị trường nhiều lúc chao đảo, sự căng thẳng thanh khoản của hệ thống ngân hàng và diễn biến bất thường của giá vàng, ngoại tệ cũng có những tác động lớn đến TTCK.
2354: Trước hết, việc giảm thời gian bán chứng khoán xuống còn T+2 là một công cụ hỗ trợ NĐT rất tốt và sẽ giải quyết được nhiều vấn đề như tăng tính thanh khoản, tránh được rủi ro thị trường và tăng vòng luân chuyển vốn.
2474: TTCK tháng 3 và tháng 4 có sự khởi sắc có một phần không nhỏ do thị trường bất động sản vẫn chưa hồi phục và thị trường vàng kém thanh khoản, chứ không hẳn là do sự tăng trưởng của các DN.
3316: Và những động thái gần đây trên thị trường tiền tệ minh chứng cho một kinh nghiệm quá khứ là việc tạo ra sự khan hiếm thanh khoản tiền đồng là cách nhanh nhất để lấy lại giá trị cho đồng tiền này.
4064: Tính cộng đồng, chia sẻ thông tin của các đối tượng tham gia thị trường là điểm mấu chốt tác động tới chất lượng của đường cong lợi suất trong bối cảnh tính thanh khoản thị trường không cao, giao dịch không đồng đều trên các kỳ hạn.
4555: Từ luận giải trên, có thể thấy, Thông tư 74 chỉ đơn giản là sự thừa nhận việc một NĐT mở nhiều tài khoản tại nhiều CTCK trong quá khứ và không có tác động thúc đẩy rõ nét tính thanh khoản của thị trường.
4656: Ý nghĩa của triển khai margin không chỉ dừng lại ở cải thiện thanh khoản cho thị trường khi điều kiện thuận lợi, mà còn góp phần làm cho bức tranh tài chính của các CTCK minh bạch và dễ "đọc" hơn với NĐT.
4810: Sóng giảm của vàng lại trùng với sóng giảm của chứng khoán và cùng với sự sụt giảm thanh khoản của TTCK, cho thấy kênh cổ phiếu đã không nhận được sự hỗ trợ của dòng tiền từ kênh vàng.
5453: Theo giới phân tích, Thông tư 183 được coi là công cụ giải phóng một phần tâm lý chờ đợi của thị trường về những giải pháp mới, những công cụ tích cực và thiết thực hỗ trợ sức cầu và thanh khoản thị trường đang rất thấp hiện nay.
5928: Nhiều ý kiến cho rằng, nhóm cổ phiếu chứng khoán được “đánh lên” trong những ngày gần đây là do kỳ vọng về thanh khoản của thị trường đang tốt lên, ý kiến của ông về vấn đề này thế nào?
6038: Hơn nữa, việc giảm thời gian giao dịch từ T+4 xuống T+3 có lợi không chỉ với các NĐT, mà với cả TTCK nói chung, bởi đây là một trong những yếu tố quan trọng giúp tăng thanh khoản cho thị trường.
6223: Mặc dù khó tách bạch tác động của việc thị trường hồi phục với tác động của việc kéo dài thời gian giao dịch, nhưng có thể khẳng định việc kéo dài thời gian giao dịch có tác động không nhỏ đến việc gia tăng tính thanh khoản trên thị trường.
7018: Quan điểm của chúng tôi là thị trường bất động sản sẽ có những diễn biến tích cực hơn khi càng có thêm nhiều quỹ tham gia và mang đến tính thanh khoản cho thị trường, điều mà hiện giờ đang rất thiếu.
8069: Tuy nhiên, TS Lê Thẩm Dương cũng cảnh báo thanh khoản của hệ thống NH hiện nay đã được cải thiện nhiều nhưng một số NH vẫn chưa được khỏe, nếu trần huy động giảm nữa thì thanh khoản của những NH này có thể gặp vấn đề.
8362: Vấn đề bây giờ là tái cấu trúc, nhưng để làm được việc này cũng sẽ mất rất nhiều thời gian bởi xử lý hậu quả luôn là vấn đề khó khăn, đặc biệt trong bối cảnh thị trường chứng khoán thiếu thanh khoản kéo dài.
10999: Theo các chuyên gia mà VnEconomy phỏng vấn, có nhiều nguyên nhân dẫn đến việc thanh khoản thấp, ngoài yếu tố tâm lý trong thời điểm cận tết, còn là dấu hiệu của những lo ngại lớn hơn về nguồn margin trên thị trường.
15373: Ở đó không thể không phủ nhận những mặt tích cực của đội lái trong việc tạo ra thanh khoản ở một vài cổ phiếu, tạo ra không khí giao dịch sôi động và góp phần không nhỏ trong việc tạo thanh khoản cho thị trường .


NHÓM 55-14
30: Đánh giá về Đề án xây dựng thị trường trái phiếu chuyên biệt, các thành viên của đoàn đều cho rằng Việt Nam cần tập trung nhiều nỗ lực và nghiên cứu hơn nữa để có thể xây dựng một thị trường trái phiếu phát triển và có tính thanh khoản cao.
1858: Việc đánh giá lại tổng thể hoạt động thị trường UpCom để đề xuất giải pháp bổ sung, hoàn chỉnh, tăng tính thanh khoản và hấp dẫn của thị trường này, nhằm thu hút thêm các công ty tham gia thị trường và thu hẹp thị trường OTC cần phải được tiến hành.
6842: Thông tư là cơ sở pháp lý quan trọng hướng dẫn các hoạt động giao dịch và sau giao dịch đối với tín phiếu kho bạc, tạo sự liên thông giữa thị trường tiền tệ và thị trường chứng khoán, đồng thời góp phần tăng tính thanh khoản cho thị trường tài chính Việt Nam.
8263: Thị trường chứng khoán phái sinh dựa trên một thị trường chứng khoán phát triển, có thanh khoản cao, hệ thống luật pháp ổn định và đặc biệt sự tuân thủ về quản trị rủi ro của các tổ chức tham gia thị trường tương đối tốt thì mới có sản phẩm mới.
8386: Dự kiến, công nghệ này sẽ phục vụ các giao dịch sản phẩm phái sinh trên cùng một nền hệ thống và hạ tầng kỹ thuật, giúp tiết kiệm tài nguyên, chi phí vận hành, đồng thời hỗ trợ hiệu quả cho giao dịch của NĐT, giúp tăng khả năng thanh khoản của thị trường.
9020: Ngoài việc đẩy nhanh tiến độ hoàn thành các dự án xây dựng cơ sở hạ tầng, HOSE đã triển khai thành công các giải pháp kỹ thuật hỗ trợ thanh khoản cho thị trường như áp dụng lệnh thị trường, nới rộng biên độ và kéo dài thời gian giao dịch.
9087: Về phát triển thị trường, VBMA đã tiếp tục triển khai hiệu quả Thỏa thuận các nhà tạo lập thị trường (MMA) thành công giúp thúc đẩy thanh khoản của thị trường và cung cấp hệ thống giá trái phiếu chuẩn đáng tin cậy nhất cho thành viên thị trường tham khảo.
15686: Sự ra đời của thị trường chứng khoán phái sinh là một bước hoàn thiện tài chính chứng khoán, thị trường tài chính Việt Nam theo thông lệ quốc tế, giúp cải thiện cơ sở nhà đầu tư, thu hút thêm các nhà đầu tư nước ngoài, nhờ đó, thúc đẩy thanh khoản trên thị trường cơ sở.


NHÓM 55-15
905: Xét cả về góc độ tính linh hoạt của nền kinh tế và tiềm lực tài chính, các nền kinh tế mới nổi thường không thể cạnh tranh được với các nước phát triển hơn do có độ rủi ro cao hơn và tính thanh khoản thấp của thị trường.
1820: Tuy nhiên, theo đánh giá của Khối phân tích và tư vấn đầu tư SSI, thì nhìn chung, những điều chỉnh của NHNN là bước đi đúng, với những mục tiêu ổn định vĩ mô, kiềm chế lạm phát, ổn định thanh khoản hệ thống ngân hàng và tránh méo mó cung cầu tín dụng và ngoại tệ.
2295: Với sự gia tăng của tính thanh khoản như hiện tại, các thông tin tích cực của kinh tế vĩ mô và sự lạc quan của nhà đầu tư, VN-Index đang có cơ hội thuận lợi để vượt qua ngưỡng cản then chốt để bước vào một chu kỳ tăng trưởng mới.
2577: Do đó, nếu thanh khoản không được cải thiện thì việc tăng trưởng bền vững của thị trường sẽ khó bền vững.Theo quan điểm của SBS, trong giai đoạn thị trường giằng co như hiện nay, SBS không khuyến khích các hoạt động đầu tư ngắn hạn cũng như sử dụng đòn bẩy tài chính.
3564: Ông kỳ vọng Index tăng trưởng cao hơn so với 2010, nhưng mức tăng trưởng này còn phụ thuộc vào tính thanh khoản của thị trường và sự ổn định của toàn bộ nền kinh tế khi mà các vấn đề về lạm phát và tỷ giá được giải quyết.
3744: Trên thực tế, diễn biến của TTCK hiện nay với thanh khoản thấp cũng cho thấy hầu hết NĐT trong và ngoài nước đều vẫn đang chờ đợi những tín hiệu mới từ nền kinh tế, nhất là hiệu quả của các chính sách ổn định vĩ mô của Chính phủ.
4114: Do tính thanh khoản trên thị trường giảm, các DN trong nước sẽ có xu hướng tìm kiếm các nhà đầu tư tài chính và chiến lược để hỗ trợ tài chính cho các hoạt động kinh doanh của mình, không phân biệt ngành hay khu vực kinh tế nào.
4598: Và khi nền kinh tế bị ảnh hưởng xấu bởi khủng hoảng tài chính toàn cầu, vòng xoáy sụt giảm thanh khoản với tư cách là một tác động phụ của việc sử dụng đòn bẩy tài chính cao trong quá khứ xuất hiện và khuếch đại tổn thất của thị trường chứng khoán Việt Nam.
5810: Việt Nam "có một vị trí tốt trong số các thị trường sơ khai xét về triển vọng kinh tế dài hạn” bất chấp những rủi ro như lạm phát cao, một hệ thống ngân hàng còn yếu và mức độ thanh khoản còn thấp của thị trường - báo cáo của Citigroup nói.
8251: Việc thành lập VAMC tạo ra tính thanh khoản tốt hơn cho hệ thống ngân hàng nhưng với những quy trình phức tạp trong việc đánh giá và xử lí nợ xấu, chúng tôi đánh giá ảnh hưởng của VAMC lên thị trường mới nằm ở mức tạo niềm tin.
11075: Bên cạnh đó, với việc nâng hạng tín nhiệm quốc gia cùng những tác động tích cực từ các giải pháp tái cấu trúc thị trường chứng khoán, ông Bằng dự báo: “Thị trường chứng khoán Việt Nam năm 2015 sẽ có sự tăng trưởng hơn về quy mô và thanh khoản.
14564: Một khi tính minh bạch của thị trường được nâng cao và khẳng định, những điểm yếu kể trên sẽ dần bị loại trừ, thay vào đó là sự cải thiện của thanh khoản, chất lượng hàng hóa, tính chuyên nghiệp của thị trường, niềm tin của nhà đầu tư.
15006: PLX có tình hình tài chính lành mạnh với các chỉ tiêu thanh khoản, khả năng sinh lời và hiệu quả hoạt động đều ở mức ổn định và khá tương đồng nếu so sánh với các doanh nghiệp xăng dầu hàng đầu tại các thị trường như Thái Lan, Malaysia và Ấn Độ.


NHÓM 55-16
312: Hai yếu tố chủ chốt quyết định sức khoẻ của một ngân hàng cũng như niềm tin của các cổ đông và người gửi tiền: thứ nhất là cơ sở vốn mạnh và thứ hai là tính thanh khoản tốt của ngân hàng.
521: Ngoài việc cải thiện tính thanh khoản cho cổ phiếu, tăng tính hiệu quả của thị trường khi phản ứng nhanh và chính xác hơn mối quan hệ cung cầu, việc tăng biên độ còn giảm bớt phần nào tính bầy đàn của các cổ phiếu.
863: Việc suy giảm của dòng vốn đầu tư gián tiếp nước ngoài trong năm 2008 cho thấy, do ảnh hưởng của tình hình thế giới, việc bán ra của NĐT nước ngoài đã tăng lên, đặc biệt với trái phiếu chính phủ và cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
935: Việc thu hồi vốn của nhiều quỹ khiến cho giá trị tài sản trong danh mục của các quỹ như VOF giảm mạnh, đặc biệt là khi tính thanh khoản tăng cộng với sự tham gia thị trường của nhiều NĐT nhỏ lẻ.
1526: Chứng khoán Sài Gòn: Phiên giao dịch 23/9, thị trường phân hóa ở mức cao và tính thanh khoản tốt phù hợp cho các hoạt động cơ cấu danh mục của nhà đầu tư tổ chức cũng như các hoạt động cơ cấu linh hoạt của nhà đầu tư ngắn hạn và lướt sóng.
8130: Những quỹ mở đầu tiên được thành lập đều tập trung vào trái phiếu, đặc biệt là trái phiếu chính phủ nhằm đảm bảo thanh khoản cũng như hạn chế rủi ro, sẽ dẫn đến lợi nhuận chỉ ổn định ở một mức nào đó và khó đột biến.
9086: Thêm vào đó, việc tham gia tích cực của các nhà đầu tư nước ngoài chiếm tới gần 20% tổng lượng phát hành mới trong năm 2013 cũng đã góp phần tích cực vào việc đa dạng hóa nền tảng nhà đầu tư cũng như gia tăng thanh khoản cho thị trường.
14474: “Một trong những yếu tố chủ chốt để một chỉ số có thể gia nhập MSCI Emerging Market Index là phải tăng tính thanh khoản, và chìa khóa để tăng thanh khoản là nâng giới hạn tỷ lệ sở hữu của nhà đầu tư nước ngoài”.
16453: Với việc niêm yết Lựa chọn niêm yết trên HOSE, HDBank cũng mở màn cho các doanh nghiệp vốn hóa lớn gia nhập thị trường chứng khoán và góp phần nâng cao thanh khoản thị trường, mang lại cơ hội cho các nhà đầu tư trong và ngoài nước.
18008: Điều này cũng trực tiếp giúp thanh khoản thị trường Việt gia tăng thông qua các giao dịch arbitrage, nhóm chứng khoán vốn hóa lớn và đặc biệt là VN30 sẽ sôi động và hút tiền nhiều hơn khi DR từ Thái được giải ngân.
18375: Về tính thanh khoản, Việt Nam cũng tỏ ra vượt trội so với các thị cận biên và thậm chí là một số thị trường mới nổi cỡ nhỏ và do đó trở nên dễ tiếp cận hơn đối với các nhà đầu tư tổ chức.


NHÓM 55-17
906: Nhưng với nỗ lực của các thành viên, niềm tin vào một thị trường trái phiếu sôi động, một thị trường UPCoM minh bạch sẽ góp phần thúc đẩy sự phát triển của TTCK và làm tăng tính thanh khoản của thị trường.
2309: Khi mà nhà đầu tư cho rằng các doanh nghiệp có kết quả kinh doanh tốt trong quý 1 thì những quyết định đầu tư sẽ giúp cho thanh khoản cuối quý 1 tăng cao, đảm bảo cho thị trường luôn luôn sôi động.
3416: Khi nguồn cung đã tương đối dồi dào, nhiệm vụ trọng tâm của năm 2011 được UBCK đặt ra là tạo thêm nguồn cầu mới, để giữ được thanh khoản cho TTCK và sự cân bằng của cán cân cung - cầu.
3638: Ông Hiếu cho rằng “bất động sản và chứng khoán là 2 động mạch” của nền kinh tế nên khi vĩ mô có những biến chuyển tích cực NHNN sẽ cần hỗ trợ để tăng thanh khoản cho thị trường này.
4643: Tuy nhiên, cũng theo ông Dũng, bối cảnh thị trường đang trầm lắng như hiện nay là cơ hội tốt cho việc triển khai các giải pháp kỹ thuật giúp thị trường giao dịch thông thoáng, khi thị trường hồi phục sẽ kéo thanh khoản tốt lên.
4679: Tất cả những ví dụ trên cho thấy chúng ta phải thay đổi nhận thức về thị trường, chúng tôi mong muốn UBCK hướng tới sự phát triển của thị trường trên cơ sở phát triển thanh khoản chứ không phải là quan điểm tất cả cùng thắng.
6687: Tôi cho rằng, đây chỉ là các biện pháp nghiệp vụ để cải thiện thanh khoản còn sự phát triển của thị trường chứng khoán dựa trên hai nền tảng: doanh nghiệp và dòng tiền mà dòng tiền thực chất là cung cầu.
6906: Việc làm này, theo ông Sơn là để giúp thị trường chứng khoán có thêm niềm tin vào sự cải tổ thị trường của cơ quan quản lý, đồng thời cũng giúp cho thanh khoản của thị trường được cải thiện tốt hơn.
7463: Hàng loạt các biện pháp kích cầu của Bộ Tài chính và UBCK đưa ra nhằm thúc đẩy thanh khoản cho thị trường nhưng ở thời điểm cuối năm 2012, những biện pháp này chưa thực sự mang lại chuyển biến cho thị trường.
10797: Trong năm 2014 các sản phẩm phân khúc trên dưới 1 tỷ giao dịch sôi động trở lại và giúp cho nhiều doanh nghiệp bất động sản giải tỏa áp lực thanh khoản tìm ra hướng đi kinh doanh mới sát với nhu cầu thị trường hơn.
12947: Ông Nguyễn Mạnh Hoạt - Trưởng phòng môi giới chi nhánh TP.HCM của Công ty Chứng khoán MBS – cho rằng, trong ngắn hạn, thị trường đang đi vào vùng thiếu thông tin hỗ trợ, nên chưa thể kỳ vọng thanh khoản sẽ cải thiện nhiều.
13365: Trong tương lai khi xuất hiện các tổ chức tạo lập thị trường chuyên nghiệp, thị trường chứng khoán Việt Nam sẽ sôi động hơn, thanh khoản sẽ được cả thiện, chức năng huy động vốn có của thị trường sẽ được thực hiện tốt hơn.
13697: Ông Minh cho rằng dòng chứng khoán đang có yếu tố hỗ trợ tích cực từ kỳ vọng gia tăng thanh khoản thị trường khi dự kiến bổ sung cơ chế giao dịch mới và khả năng xem xét nâng hạng thị trường Việt Nam của MSCI.
17453: Thanh khoản trên thị trường phái sinh có sự sụt giảm, dòng tiền cũng tập trung sang vị thế dài hạn, điều đó giúp nhà đầu tư tại thị trường cơ sở có thêm niềm tin về sự phục hồi của thị trường trong thời gian tới.
17567: Nhưng đến giai đoạn này, theo ông Dũng, trái phiếu Chính phủ của Việt Nam đã có thanh khoản và cấu trúc kỳ hạn tốt, đường cong lợi suất hợp lý... Đây sẽ là cơ sở để phát triển thị trường trái phiếu doanh nghiệp ở thời điểm hiện nay.
18329: Thanh khoản thị trường gia tăng và việc gia nhập vào chuỗi cung ứng điện thoại thông minh và điện tử của châu Á khiến Bloomberg tin rằng thị trường chứng khoán Việt Nam sẽ chẳng mấy chốc thoát khỏi vị thế là thị trường cận biên.
18368: Với việc nền kinh tế đang tăng trưởng nhanh và bền vững, cùng với thanh khoản trên thị trường chứng khoán ngày càng được cải thiện sẽ giúp cho quá trình nâng hạng lên thị trường mới nổi của Việt Nam được thuận lợi hơn.


NHÓM 55-18
336: Mặt khác, việc bảo đảm khả năng thanh khoản cho khối ngân hàng cũng có nghĩa, thị trường tài chính sẽ an toàn, bền vững hơn, doanh nghiệp có vốn để hoạt động, bảo đảm cho sự phát triển kinh tế một cách lành mạnh, giúp khôi phục niềm tin vào thị trường.
339: Tính thanh khoản tốt hơn, vốn huy động thuận lợi hơn, hoạt động của hệ thống “mạch chủ” của nền kinh tế ổn định hơn sẽ giảm thiểu ảnh hưởng xấu đến kênh đầu tư vốn bị “vạ lây” trong suốt thời gian qua.
2068: Thanh khoản của các NHTM đang ổn định trong điều kiện NHNN không bơm thêm tiền ra đáng kể trên thị trường mở và NHNN đang xiết chặt trở lại việc kiểm soát phí tín dụng để hạn chế hành vi cho vay vượt trần lãi suất.
2387: Rủi ro do lạm phát, tỷ giá, nợ xấu và thâm hụt thương mại cũng sẽ dịu bớt và tính thanh khoản ngân hàng cho toàn bộ nền kinh tế cũng như thanh khoản của các kênh đầu tư, TTCK hứa hẹn được cải thiện mạnh mẽ.
2423: Những động thái của Ngân hàng Nhà nước Nhà nước trong việc yêu cầu mở rộng tín dụng, hỗ trợ thanh khoản nền kinh tế cũng như khả năng giảm lãi suất cho vay trong thời gian tới để hỗ trợ sản xuất kinh doanh, khiến giao dịch tuần này sôi động hơn.
3617: Theo đánh giá của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (SSC), năm 2010, kinh tế vĩ mô chưa thực sự thuận lợi, thanh khoản của hệ thống tài chính nói chung và hệ thống ngân hàng nói riêng còn khó khăn; thâm hụt cán cân thương mại, lạm phát, tỷ giá cao ảnh hưởng tới thị trường chứng khoán Việt Nam.
4752: Động thái này của NHNN có lẽ mong muốn sử dụng các công cụ điều hành chính sách tiền tệ một cách linh hoạt nhằm đạt mục tiêu hạ lãi suất xuống mức mục tiêu mình mong muốn mà vẫn duy trì tốt thanh khoản của các NHTM.
5709: Tuy năm nay Chính phủ vẫn đặt mục tiêu số một là kiềm chế phạm phát, ổn định kinh tế vĩ mô, nhưng để đạt tốc độ tăng trưởng GDP như kế hoạch, nền kinh tế hiện tại nói chung, TTCK nói riêng cần được cải thiện thanh khoản.
5796: Thực tế, để TTCK phục hồi và thanh khoản cải thiện thực sự, kinh tế vĩ mô trong nước và thế giới cần khả quan hơn; quá trình tái cấu trúc nền kinh tế phải tiến triển tốt; lòng tin của NĐT vào TTCK phải được cải thiện.
5960: Tài chính ngân hàng bao gồm thanh khoản và nợ xấu, NHNN nói thanh khoản của hệ thống ngân hàng đã tốt hơn trước, có 9 ngân hàng gặp khó khăn về thanh khoản nhưng đã chịu sự giám sát chặt chẽ của NHNN.
6616: Để tránh nền kinh tế rơi vào bẫy thanh khoản, các chuyên gia kinh tế cho rằng, Chính phủ cần thực hiện tổng thể các giải pháp để kích tổng cầu, giải phóng hàng tồn; khi đó mới có thể kích thích nhu cầu vay vốn của DN.
7405: Thị trường liên ngân hàng ách tắc, một số tổ chức tín dụng rơi vào tình trạng mất thanh khoản liên tục và tỷ lệ an toàn vốn tối thiểu (CAR) của các tổ chức tín dụng đang có chiều hướng sụt giảm nhanh chóng, nghiêm trọng" (Nguồn: Ủy ban Giám sát Tài chính Quốc gia).
8941: (ii) Tiến triển tích cực của đàm phán TPP và việc xem xét tăng tỷ lệ sở hữu cho khối ngoại, tiến độ xử lý nợ xấu được VAMC thúc đẩy, kết quả kinh doanh quý IV cải thiện là động lực kích thích thanh khoản tăng dần;
9093: Năm 2014 nếu chúng ta tiếp tục kiểm soát tốt nợ xấu ngân hàng cũng như thanh khoản hệ thống ngân hàng, đồng thời không để đổ vỡ thị trường bất động sản thì hứa hẹn một năm phát triển tốt cho nền kinh tế cũng như cho TTCK.
9339: Ngoài ra, thị trường chứng khoán còn được trợ giúp bởi hàng loạt các chính sách mà Chính phủ dự kiến sẽ ban hành trong năm 2014 như: Nâng tỷ lệ sở hữu cho NĐTNN, quyết liệt xử lý nợ xấu, tạo thanh khoản và hỗ trợ tích cực hơn cho thị trường bất động sản.
9776: “Kênh dẫn vốn cho nền kinh tế, biến dòng vốn ngắn hạn thành vốn dài hạn để phục vụ nền kinh tế và tạo kênh thanh khoản đồng vốn cho thị trường – là vai trò quan trọng nhất của TTCK.
10798: Trên thị trường tiền tệ, hệ thống các ngân hàng đã hoạt động ổn định và an toàn, lãi suất được đưa về mức hợp lý, chỉ tiêu tăng trưởng tín dụng đã đạt xấp xỉ 12%, bảo đảm cung vốn cho nền kinh tế tốt với khả năng thanh khoản dồi dào.
11164: "Chúng ta đã đạt được những kết quả rất quan trọng trong việc huy động vốn cho ngân sách Nhà nước, cho đầu tư phát triển, tăng cường nguồn luân chuyển vốn, tạo ra tính thanh khoản vốn cao hơn cho nền kinh tế quốc dân.
16070: Chúng tôi cho rằng ngành Ngân hàng đang có triển vọng tốt, khi tiến trình xử lý nợ xấu vẫn đang được nhanh chóng xúc tiến, thanh khoản hệ thống dồi dào và quá trình lành mạnh hóa được ưu tiên dành nguồn lực đặc biệt từ phía cơ quan quản lý.
18734: - Chứng khoán cũng là 1 ngành có tính chu kỳ rất mạnh và các yếu tố tác động đến ngành chứng khoán bao gồm: Kinh tế vĩ mô: GDP, Lãi suất, tỷ giá; xếp hạng thị trường; chính sách chính phủ; tăng trưởng index; thanh khoản; Cổ phần hóa và bán vốn các doanh nghiệp nhà nước.


NHÓM 55-19
1089: Việc mở thêm phiên giao dịch vào buổi chiều sẽ tạo cơ hội cho nhà đầu tư giao dịch dựa trên những diễn biến của các thị trường chứng khoán châu á, qua đó tạo thêm tính thanh khoản cho thị trường.
1094: Cũng theo Ông Sơn, việc mở thêm phiên giao dịch vào buổi chiều sẽ tạo cơ hội cho nhà đầu tư giao dịch dựa trên những diễn biến của các thị trường chứng khoán Châu Á, qua đó tạo thêm tính thanh khoản cho thị trường.
3491: Theo đó, một lượng lớn dòng vốn thoát ra khỏi thị trường, chuyển hướng sang các kênh đầu tư khác như vàng và ngoại tệ, khiến thanh khoản của thị trường chứng khoán đã sụt giảm mạnh trong khoảng thời gian tháng 8-11/2010.
3587: Nếu thanh khoản được cải thiện đáng kể thì có thể nhận thấy sự trở lại của dòng tiền nội (chốt lời đầu cơ USD chuyển sang chứng khoán) và khả năng giải ngân mạnh tay của khối nội khi rủi ro tỷ giá đã được tháo gỡ.
5683: Giới phân tích nhận định, kéo dài thời gian giao dịch sang buổi chiều không những giúp tăng thanh khoản mà đặc biệt giúp tạo thuận lợi cho nhà đầu tư nước ngoài giao dịch, khi mà nhiều nơi có chênh lệnh múi giờ so với Việt Nam.
10193: Theo kinh nghiệm của tôi thông qua việc theo dõi lệnh mua bán trên bảng điện tử, qua thanh khoản, sắc xanh của thị trường và qua trao đổi với các nhà đầu tư tại công ty mình thì đa số nhà đầu tư đang lạc quan.
17697: Tuy nhiên, khi TTCK Phái sinh ra đời, thị trường cơ sở giảm sẽ khiến một phần dòng tiền chảy sang thị trường cơ sở, qua đó bù đắp sự thiếu hụt thanh khoản của thị trường cơ sở, giúp thanh khoản ở lại thị trường chứng khoán.
18214: Bên cạnh đó, thanh khoản của thị trường phái sinh lại tăng vọt cho thấy đã có một bộ phận nhà đầu tư rời bỏ thị trường cơ sở để chuyển sang thị trường phái sinh nhằm kiếm lời cả khi thị trường sụt giảm.
18226: Bên cạnh đó, thanh khoản của thị trường phái sinh lại tăng vọt trong tuần qua cho thấy đã có một bộ phận nhà đầu tư rời bỏ thị trường cơ sở để chuyển sang thị trường phái sinh nhằm kiếm lời cả khi thị trường sụt giảm.


NHÓM 56-0
1590: Điều này sẽ thu hút nhiều nhà đầu tư tham gia thị trường, tăng tính thanh khoản cho thị trường.
2808: Tuy vậy, sau một tuần áp dụng, thị trường này vẫn chưa thu hút nhà đầu tư, thậm chí thanh khoản sụt giảm.
3480: - Dòng tiền suy yếu đi liền với tâm lý NĐT không ổn định, kém lạc quan, tạo nên rủi ro thanh khoản.
5509: Thị trường cứ yếu dần cả về điểm số lẫn thanh khoản khiến tinh thần nhà đầu tư ngày càng kiệt quệ.
5975: Mặt khác, nhà đầu tư dài hạn vẫn có thể tiếp tục giải ngân vào những mã có cơ bản tốt, thanh khoản.
7455: Điều này cho thấy tâm lý NĐT là chưa thực sự ổn định cho dù thanh khoản của thị trường đã tăng.
8387: Thanh khoản tăng mạnh phản ánh mức độ quan tâm của giới đầu tư đến thị trường khiến tâm lý của NĐT thay đổi.
10080: Tuy nhiên, thị trường cần có sự bứt phá về thanh khoản cũng như tâm lý ổn định hơn từ nhà đầu tư.
11165: Yếu tố thanh khoản cùng dòng tiền đầu cơ xuất hiện đã giúp tâm lý nhà đầu tư hết sức phấn khích.
12008: Điều này được thể hiện qua sự suy yếu về thanh khoản cũng như dòng tiền vào thị trường.
12044: Thông tin này được nhà đầu tư đón nhận tích cực với kỳ vọng giúp tăng thanh khoản cho thị trường.
12987: Yếu tố này sẽ làm tăng cầu đối với tiền margin vì thanh khoản thị trường nói chung sẽ tăng.
13176: Tuy nhiên, nhà đầu tư cũng không nên kỳ vọng thanh khoản thị trường có thể tăng đột biến một cách thần kỳ.
13844: Trong đó, dòng cổ phiếu chứng khoán đang có nhiều sự hỗ trợ từ thanh khoản của thị trường.
14452: Thanh khoản được cải thiện điều này cho thấy, dòng tiền tham gia vào thị trường vẫn được duy trì khá tốt.
14592: Cụ thể chúng ta thấy rõ thanh khoản được cải thiện vô cùng tích cực khiến giao dịch trên thị trường trở nên sôi động hơn.
14911: Thanh khoản vẫn duy trì ổn định cùng sự luân chuyển chủ động của dòng tiền giúp duy trì sự sôi động trong giao dịch.
14939: Thanh khoản vẫn duy trì ổn định cùng sự luân chuyển chủ động của dòng tiền giúp duy trì sự sôi động trong giao dịch.
15910: Thanh khoản thị trường tiếp tục tăng cũng sẽ là một điểm tựa tâm lý cho các nhà đầu tư.
15928: Thanh khoản cũng cải thiện tích cực cho thấy sự quan tâm của nhà đầu tư với thị trường đang tăng dần lên.
16220: Tuy nhiên, thanh khoản của thị trường vẫn chưa có sự gia tăng đã phản ánh tâm lý thận trọng chung của nhà đầu tư.
16718: Tuy nhiên rủi ro vẫn tồn tại khi sự phân hóa có xu hướng lan rộng và thanh khoản chưa thực sự đột phá.
16725: Tuy nhiên rủi ro vẫn tồn tại khi sự phân hóa có xu hướng lan rộng và thanh khoản chưa thực sự đột phá.
16796: Tâm lý thận trọng đang giảm bớt khi đón nhận các thông tin vĩ mô tích cực giúp thanh khoản thị trường được cải thiện.
17082: Thanh khoản tiếp tục giảm cho thấy sự thận trọng của nhà đầu tư trong nhịp hồi phục lần này.


NHÓM 56-1
4106: Thanh khoản sụt giảm cho thấy sự kì vọng của NĐT sụt giảm, KL đặt mua bắt đáy cũng giảm mạnh.
6085: Thanh khoản sụt giảm mạnh cho thấy tâm lý thận trọng của cả bên mua lẫn bên bán.
12718: Thanh khoản tuy đã có nhiều cải thiện nhưng vẫn thiếu sự tập trung.
17638: Thanh khoản cũng có sự cải thiện nhẹ cho thấy lực mua không quá rụt rè.


NHÓM 56-2
3831: Một khi dòng vốn ngoại bắt đầu "chảy" sẽ hỗ trợ thanh khoản tích cực cho TTCK.
4653: Thanh khoản phục hồi và duy trì mức khá cho tín hiệu tích cực từ yếu tố dòng tiền.
5537: Chỉ cần một phiên đột biến về thanh khoản, dòng tiền đầu cơ sẽ quay trở lại thị trường.
6324: Thị trường cho diễn biến khá tích cực khi dòng tiền được cải thiện khá tốt, thanh khoản khá.
8782: Dòng tiền hoạt động tích cực trở lại tại các mã đầu cơ, thị giá nhỏ đã giúp thanh khoản cải thiện đáng kể.
8950: Hiện thanh khoản đang dần hồi phục khá ấn tượng khi dòng tiền đầu cơ đổ vào thị trường ngày càng mạnh mẽ.
9666: Thanh khoản trên cả hai sàn tiếp tục được cải thiện nhờ dòng tiền đầu cơ tham gia tích cực.
12233: Các cổ phiếu đầu cơ đồng loạt nổi sóng và hút dòng tiền mạnh với thanh khoản đột biến.
14477: Yếu tố dòng tiền đầu cơ sẽ tích cực hơn năm 2016 và kéo thanh khoản thị trường tăng mạnh.
17450: Thanh khoản của thị trường được cải thiện cũng là nhờ dòng tiền chảy mạnh vào nhóm cổ phiếu ngân hàng.


NHÓM 56-3
3573: Xét về thanh khoản, giá trị giao dịch thấp phần nào phản ánh dòng tiền vào thị trường vẫn còn yếu.
4007: Một khi thanh khoản vẫn trong mặt bằng thấp, nên hạn chế tâm lý bắt đáy.
6650: Thanh khoản toàn thị trường ở mức cao cho thấy lực cầu tham gia thị trường không nhỏ.
8339: Trạng thái thanh khoản thấp và thị trường dao động cho thấy yếu tố cung cầu cổ phiếu ngắn hạn đều cạn kiệt.
16890: Co thể thấy sự thận trọng của dòng tiền khi giao dịch diễn ra chậm chạp, thanh khoản thị trường thấp.
17149: Thanh khoản có sự cải thiện cho thấy lực cầu giá thấp vẫn xuất hiện để nâng đỡ thị trường.
18518: Thanh khoản thị trường duy trì trên mức trung bình 20 tuần cho thấy dòng tiền vẫn vào thị trường tốt.


NHÓM 56-4
5041: Thanh khoản hai sàn tiếp tục sụt giảm cho thấy dòng tiền lại thoát khỏi thị trường.
5064: Thanh khoản thị trường đang có chiều hướng giảm dần cho thấy dòng tiền đã thoát mạnh khỏi thị trường.
7476: Thanh khoản thị trường cũng bắt đầu hồi phục và có dấu hiệu của dòng tiền đầu cơ đang quay lại thị trường.
9618: Thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể cho thấy dòng tiền đầu cơ đang quay lại thị trường.
9707: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm mạnh và nó cho thấy dòng tiền chưa quay lại với thị trường.
16634: Tâm lý nghỉ tết khiến dòng tiền thị trường bị thu hẹp và thanh khoản thị trường liên tục sụt giảm.


NHÓM 56-5
4019: Thanh khoản thấp hiện tại là nhờ dòng vốn dài hạn tích lũy một cách kiên nhẫn.
4494: Thanh khoản thị trường quá yếu với cho thấy thị trường không hấp dẫn để thu hút dòng tiền mới.
5840: Thị trường BĐS vẫn rơi vào trạng thái tê liệt thanh khoản, nên không thu hút được dòng tiền nhàn rỗi.
6080: Vì thế, dòng tiền sẽ nằm lại thị trường, giúp thanh khoản thị trường luôn hấp dẫn.
9631: Điểm tích cực trong thanh khoản khẳng định việc dòng tiền không hoàn toàn tháo chạy khỏi thị trường.
10562: Nhìn chung, mặt bằng thanh khoản này đủ cao để giữ niềm tin và dòng tiền ở lại thị trường.
15295: Nếu thanh khoản tiếp tục suy giảm, điểm số thị trường sẽ trở nên mất cân xứng với dòng tiền hiện diện.


NHÓM 56-6
3071: Nhiều nhà đầu tư vẫn tỏ ra khá dè dặt khi sàn Hnx vẫn tiếp tục mất thanh khoản.
10730: Thanh khoản thị trường vẫn không giảm sút quá mạnh chứng tỏ không ít nhà đầu tư "test" đáy thị trường.
11209: Tâm lý chung của nhà đầu tư vẫn khá thận trọng cho dù thanh khoản toàn thị trường có sự cải thiện rõ rệt.
12351: Thanh khoản vẫn còn khá thấp phần nào thể hiện tâm lý lưỡng lự của nhà đầu tư với xu hướng thị trường lúc này.
12635: Thanh khoản thị trường liên tục giảm dần, thể hiện tâm lý nhà đầu tư đang rất thận trọng trong quyết định giải ngân.
14983: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì mức độ giao dịch như hôm qua chủ yếu do tâm lý lo ngại các nhà đầu từ.
15005: Sự phân hóa ở nhóm cổ phiếu trụ cột cùng với tâm lý thận trọng của nhà đầu tư khiến thanh khoản suy giảm.
16653: Thị trường vẫn tiềm ẩn rủi ro lớn, thể hiện ở 2 đặc điểm chính: Thanh khoản sụt giảm khá nhanh.
18582: Thanh khoản suy yếu là biểu hiện của việc tâm lý nhà đầu tư hiện đang lưỡng lự trong việc giải ngân tham gia thị trường.


NHÓM 56-7
2427: Chứng khoán Tp.HCM (HSC): Nhà đầu tư tiếp tục chờ đợi sự cải thiện thanh khoản trên thị trường.
3594: Vì thế việc đầu tư vào HNXINDEX vẫn cần chờ đợi tín hiệu thị trường tăng và thanh khoản tăng.
4850: Nhà đầu tư chỉ nên tham gia thị trường trong trường hợp thanh khoản toàn thị trường được cải thiện.
4880: NĐT nên kiên nhẫn chờ đợi tín hiệu rõ ràng hơn từ thanh khoản giao dịch.
5187: Nhà đầu tư tiếp tục giữ trạng thái tiền mặt cao, và chờ đợi tín hiệu tích cực từ tăng giá và thanh khoản.
5190: Nhà đầu tư nên tiếp tục kiên nhẫn, chờ đợi tín hiệu tiếp theo từ đà tăng và thanh khoản thị trường.
5294: Nhà đầu tư nên kiên nhẫn chờ đợi thêm các tín hiệu từ tăng giá và thanh khoản.
7106: Tuy nhiên trong phiên ngày mai nhà đầu tư nên thận trọng theo dõi thanh khoản để xác định rõ hơn xu hướng thị trường.
10047: Nhà đầu tư cũng có thể chủ động hạ tỷ trọng cổ phiếu nếu quan sát thấy thanh khoản tiếp tục không cải thiện.
14143: Nhà đầu tư có thể mở dần vị thế nếu thanh khoản của VN-Index vẫn được duy trì tốt.
17217: nhà đầu tư nên giữ trạng thái quan sát tích cực, chờ đợi tín hiệu xác nhận xu hướng khi thanh khoản mở rộng trở lại.


NHÓM 56-8
523: Thị trường tiền tệ cũng dần ổn định trở lại, thanh khoản của các ngân hàng (NH) được cải thiện.
972: Lượng cầu nhiều và thanh khoản cao sẽ quyết định xu hướng sắp tới của thị trường.
1475: Đồng thời tính thanh khoản thị trường đang tạo niềm tin cho Nhà đầu tư khi ở mức rất cao.
2292: Những dấu hiệu trên cho thấy thanh khoản của hệ thống ngân hàng đang ở trạng thái tốt.
2828: Điều này là tích cực trong giai đoạn thị trường đang rất cần cải thiện thanh khoản như hiện nay.
3540: Thanh khoản và A/D có cải thiện nhưng tốc độ chậm nên chưa cho tín hiệu rõ nét.
3715: Trong điều kiện thanh khoản VNINDEX chưa biến chuyển rõ ràng thì thị trường còn rất nhiều rủi ro.
3722: Bên cạnh đó, thanh khoản thị trường có dấu hiệu cải thiện và không thể không tận dụng.
3949: Xu hướng bền vững vẫn chưa thể xảy ra khi thanh khoản vẫn còn tỏ ra yếu ớt.
4766: Thị trường bắt đầu hé mở khả năng tích cực và chỉ đợi tín hiệu khẳng định từ thanh khoản.
4865: Và thanh khoản vẫn sẽ là yếu tố chủ đạo quyết định xu hướng tiếp theo của thị trường.
5675: Vì nếu không, thị trường sẽ tiếp tục trượt dốc với hoạt động thanh khoản có xu hướng OTC hóa.
6893: Tuy nhiên, thanh khoản thấp vẫn là yếu tố kém tích cực khi đánh giá về động lực thị trường.
7648: Tạo ra thị trường thanh khoản tốt thì sẽ có thị trường sơ cấp phát hành tốt.
8026: Nhiều chuyên gia nhận định, thị trường chứng khoán sẽ tích cực hơn nếu như thanh khoản được cải thiện.
8625: “NĐT nên chờ những chuyển biến tích cực hơn của thanh khoản và xu hướng.
8683: Thanh khoản thị trường chứng khoán hiện đang ở mức có thể dùng từ "èo uột" để mô tả.
11191: Với việc thanh khoản tiếp tục gia tăng thì thị trường vẫn đang được đánh giá là tích cực.
15663: Sự ổn định về mặt thanh khoản là một điểm tốt cho thị trường.
15745: Tuy nhiên, rủi ro chung của thị trường vẫn hiện hữu khi yếu tố thanh khoản chưa thực sự lành mạnh.
19111: Theo tôi xu hướng chủ đạo của thị trường vẫn tăng và thanh khoản thị trường đang được cải thiện rất tốt.


NHÓM 56-9
4530: Tuy vậy, thanh khoản chưa được cải thiện cho thấy thị trường chưa thoát khỏi giai đoạn khó khăn.
7100: Thanh khoản vẫn chưa được cải thiện dù dòng tiền đầu cơ quay trở lại.
11446: Tuy nhiên, thanh khoản của thị trường lại sụt giảm thể hiện dòng tiền vẫn chưa mạnh dạn đổ vào.
15575: Thanh khoản không có nhiều nổi bật, dòng tiền vào thị trường không thực sự sôi động.
15894: Thứ hai là thanh khoản của thị trường vẫn chưa cải thiện và dòng tiền mua vẫn yếu.
16107: Thanh khoản sụt giảm cho thấy thị trường vẫn chưa có sức lan tỏa tốt về dòng tiền.
16834: Thanh khoản trung bình 9300 tỷ; Dòng tiền vẫn đang tập trung vào những mã blue-chips.
17954: Dòng tiền vẫn đang tương đối hạn chế và thanh khoản chưa có dấu hiệu cải thiện nào.
18684: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn "mất hút" cho thấy dòng tiền lớn vẫn chưa mặn mà nhập cuộc.
19005: Thanh khoản thị trường chung vẫn thấp và dòng tiền chưa thực sự trở lại.


NHÓM 56-10
4787: Tuy nhiên, thanh khoản toàn thị trường còn hạn chế cho thấy quan điểm thận trọng còn hiện hữu.
5783: Thanh khoản tăng bền vững, tâm lý nhà đầu tư khá tốt khiến chứng khoán đang trở thành kênh đầu tư hấp dẫn.
6873: Tuy nhiên, thanh khoản toàn thị trường chưa có nhiều cải thiện cho thấy quan điểm thận trọng còn khá phổ biến.
9142: 2 chỉ báo độ rộng và thanh khoản cho thấy tâm lý của nhà đầu tư hiện tại đang rất lạc quan.
11437: Thanh khoản mang ý nghĩa ủng hộ xu hướng hiện tại của thị trường, biểu lộ nhiều nhà đầu tư đang tham gia.
12502: Thanh khoản liên tục sụt giảm cho thấy tâm lý nhà đầu tư lúc này vẫn khá thận trọng.
12512: Đặc biệt thanh khoản tiếp tục rớt về mức thấp cho thấy tâm lý thận trọng của các NĐT.
12582: Tôi cho rằng thanh khoản thấp cho thấy nhà đầu tư đã phần nào mất kiên nhẫn.
12609: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường vẫn chưa “cởi trói” cho tâm lý nhà đầu tư.
14074: Với thanh khoản giảm mạnh cho thấy, tâm lý nhà đầu tư đang khá thận trọng.
14077: Việc thanh khoản ở mức thấp cho thấy nhà đầu tư đang khá thận trọng trước xu hướng thị trường.
14880: Thanh khoản trong tuần qua được cải thiện cho thấy, tâm lý nhà đầu tư vẫn tích cực.
15208: Mặc dù vậy, thanh khoản thị trường có dấu hiệu suy giảm cho thấy tâm lý nhà đầu tư không còn quá hưng phấn.
15294: Mặc dù vậy, thanh khoản thị trường có dấu hiệu suy giảm cho thấy tâm lý nhà đầu tư không còn quá hưng phấn.
15590: Tuy nhiên, nhà đầu tư có vẻ còn khá thận trọng nên thanh khoản không tăng mạnh.
15727: Thanh khoản thị trường giảm khá cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn còn thận trọng.
16134: Thanh khoản có xu hướng giảm nhẹ cho thấy sự thận trọng trong tâm lý của nhà đầu tư.
16615: Tuy thị trường hồi phục nhưng thanh khoản chưa thực sự tăng cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn còn khá dè dặt.
16854: Sự sụt giảm thanh khoản cho thấy nhà đầu tư đang tỏ ra khá lưỡng lự trong giai đoạn nhạy cảm này.
16867: Tuy vậy, thanh khoản vẫn khá thấp cho thấy giới đầu tư vẫn thận trọng với xu hướng lúc này.
16872: Thị trường giảm mạnh nhưng thanh khoản thấp cho thấy nhà đầu tư khá thận trọng.
17058: Tuy giảm sâu nhưng thanh khoản thị trường vẫn rất thấp cho thấy giới đầu tư chưa thực sự hào hứng bắt đáy.
17143: Việc thị trường hồi phục với thanh khoản thấp cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng với xu hướng thị trường hiện nay.
17327: Việc thanh khoản thấp cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng với xu hướng thị trường hiện nay.
17876: Dù vậy, thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn rất thấp cho thấy giới đầu tư đang khá thận trọng.
18246: Việc thanh khoản thấp cho thấy giới đầu tư đang khá thận trọng với xu hướng thị trường lúc này.
18280: Tuy vậy, thanh khoản vẫn khá thấp cho thấy sự thận trọng của giới đầu tư lúc này.
18294: Dù vậy, tâm lý giới đầu tư vẫn khá thận trọng khiến thanh khoản thị trường khá thấp.
18596: Tuy vậy, tâm lý giới đầu tư vẫn khá thận trọng khiến thanh khoản thị trường khá thấp.
18615: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp cho thấy sự thận trọng nhất định trong tâm lý giới đầu tư.
18724: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn rất thấp cho thấy sự thận trọng của giới đầu tư.
18900: Tâm lý thận trọng khiến nhà đầu tư chưa sẵn sàng nhập cuộc và thanh khoản thị trường trở nên khá èo uột.
19203: Việc thị trường hồi phục với thanh khoản thấp cho thấy tâm lý giới đầu tư lúc này khá thận trọng.
19676: Cá nhân tôi cho rằng, thanh khoản thị trường chứng khoán phái sinh hiện nay đang ở mức đáy, vì:


NHÓM 56-11
2752: Tuy nhiên, sự thận trọng mua bán của nhà đầu tư có lúc đè nén thanh khoản thị trường.
4727: Thanh khoản hai sàn cải thiện khi tâm lý các nhà đầu tư bắt đầu lạc quan trở lại.
6789: Những nhà đầu tư đàng hoàng rời đi, thị trường mất thanh khoản, và mất lòng tin.
7699: Đặc biệt, thanh khoản và tâm lý nhà đầu tư đều được cải thiện đáng kể.
9301: Năm 2013, thanh khoản và dòng vốn đầu tư nước ngoài ròng đều có sự cải thiện đáng kể.
9394: Việc thanh khoản sụt giảm đáng kể có thể tạo tâm lý e ngại với một số nhà đầu tư.
9672: Chứng khoán Rồng Việt-VDSC: Thanh khoản cải thiện giúp tâm lý nhà đầu tư thoải mái trở lại
9827: Trong tuần qua, thanh khoản khá ổn định, tạo cơ hội cho nhà đầu tư.
9943: Tuy nhiên yếu tố thanh khoản của dòng này hợp với các nhà đầu tư dài hạn hơn.
12492: Thanh khoản tuần này tiếp tục sụt giảm nghiêm trọng chứng tỏ nhà đầu tư rất ít giao dịch.
15535: Thanh khoản khá thấp cho thấy sự thận trọng của nhà đầu tư.


NHÓM 56-12
1172: Nguồn gốc cho sự e ngại là do tính thanh khoản của thị trường đang giảm dần.
2370: Lo ngại xuất phát từ yếu tố tâm lý tạo ra sụt giảm về thanh khoản của thị trường.
3210: Với thị trường chứng khoán, sự èo uột trong thanh khoản suốt hai tháng qua, khiến nhà đầu tư chán nản.
6287: Rõ ràng, sự co hẹp của thanh khoản không ủng hộ cho đà sụt giảm của thị trường.
8067: Thanh khoản trồi sụt và không cho một xu hướng rõ ràng khiến xu thế của thị trường khó nắm bắt hơn.
8491: Có thể lý giải thanh khoản giảm bắt nguồn từ thị trường, từ quan điểm, thị hiếu của NĐT.
9896: Chứng khoán Maybank Kimeng-MBKE: Thị trường và thanh khoản đều đang có dấu hiệu “đuối sức” trở lại
10464: Các CTCK đều cho rằng sự sụt giảm thanh khoản hôm qua là do tâm lý chờ đợi xu hướng của thị trường.
11141: Thanh khoản của thị trường chung giảm, cho thấy tâm lý chung vẫn chưa bị thôi thúc phải bán ra quyết liệt.
11483: Tâm lý e ngại và lo lắng gia tăng, được thể hiện rõ nét qua hiện tượng thanh khoản tiếp tục lao dốc.
19044: Thanh khoản yếu là biểu hiện của sự do dự hay thật sự thị trường đang bị rút bớt tiền?


NHÓM 56-13
4360: Tín hiệu giao dịch cho thấy thanh khoản thị trường chưa có sự phục hồi vững chắc.
4695: Thanh khoản trên cả 2 sàn tiếp tục phát đi tín hiệu tích cực về sự trở lại của dòng tiền.
10875: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm hơn 10% cho thấy thị trường đang chờ đợi sự bùng nổ trở lại.
15102: Xu hướng này tạo ra sự phân hóa, khiến cho thanh khoản có xu hướng chững lại.
16622: Thanh khoản suy yếu đã cho thấy sự dè dặt và lo sợ sự điều chỉnh của thị trường.
16632: Thanh khoản suy yếu đã cho thấy sự dè dặt và lo sợ sự điều chỉnh của thị trường.
19698: Thị trường phục hồi với thanh khoản thấp đang phản ánh sự do dự cũng như sự nghi ngờ.


NHÓM 56-14
9542: Các chuyên gia cho rằng thị trường thường hay tạo đáy với thanh khoản cạn kiệt.
17930: Theo góc độ kỹ thuật, các nhịp hồi phục với thanh khoản thấp thường thiếu tính bền vững.
17995: Theo góc độ kỹ thuật, các nhịp hồi phục với thanh khoản thấp thường thiếu tính bền vững.
18209: Theo góc độ kỹ thuật, các nhịp hồi phục với thanh khoản thấp thường thiếu tính bền vững.
18690: Theo góc độ kỹ thuật, các nhịp hồi phục với thanh khoản thấp thường thiếu tính bền vững.


NHÓM 56-15
3792: Thanh khoản đang là tín hiệu giả về một dòng tiền yếu.
4878: Nhưng thanh khoản thấp vẫn là yếu tố hạn chế dòng tiền tham gia thị trường.
16396: Thanh khoản ổn định cho thấy sự duy trì của dòng tiền.
16909: Chờ đợi dòng tiền khối ngoại và sự phục hồi của thanh khoản
17406: Thanh khoản thị trường phái sinh tăng là hệ quả của sự thiếu cơ hội đầu tư trên thị trường cơ sở.
17928: Trong chứng khoán, thanh khoản là yếu tố thể hiện sức mạnh của dòng tiền tham gia thị trường.
17994: Trong chứng khoán, thanh khoản là yếu tố thể hiện sức mạnh của dòng tiền tham gia thị trường.
18208: Trong chứng khoán, thanh khoản là yếu tố thể hiện sức mạnh của dòng tiền tham gia thị trường.
18689: Trong chứng khoán, thanh khoản là yếu tố thể hiện sức mạnh của dòng tiền tham gia thị trường.


NHÓM 56-16
2996: Tuy nhiên thanh khoản duy trì ở mức cao cho thấy dòng tiền vẫn tiếp tục chảy vào thị trường.
5309: Dòng tiền vào thị trường yếu và chỉ xoay quanh một số mã có lịch sử thanh khoản tốt.
6554: Thanh khoản tiếp tục bị kìm hãm cho thấy dòng tiền hiện vẫn đứng ngoài thị trường.
8747: Thanh khoản vẫn giữ ở mức cao nhờ sự tham gia của dòng tiền mới vào thị trường.
11533: Dòng tiền vẫn đứng ngoài thị trường khiến cho thanh khoản sụt giảm và thị trường đi ngang.
11875: Thanh khoản vẫn duy trì ở mức cao cho thấy dòng tiền vẫn liên tục vào thị trường.
12931: Sâu sa hơn, thanh khoản sụt giảm cho thấy dòng tiền lớn còn nghi ngại và đứng ngoài.
18000: Dòng tiền lớn tiếp tục đứng ngoài thị trường khiến thanh khoản ở mức cạn kiệt.


NHÓM 56-17
2631: Thanh khoản đạt thấp tiếp tục tạo tâm lý không mấy tích cực cho nhà đầu tư.
6579: Thanh khoản tăng nhanh sẽ hấp dẫn nhà đầu tư tham gia bắt đáy trở lại.
9927: Thanh khoản cũng theo sự hào hứng của nhà đầu tư mà tăng lên mức 1.859 tỷ.
10619: Thanh khoản giảm cho thấy nhà đầu tư đang thận trọng hơn.
10623: Thanh khoản quay trở lại là điều nhiều nhà đầu tư đã chờ đợi từ lâu.
14260: Thanh khoản vẫn yếu, nhà đầu tư chưa nên quá vội vàng
17008: Thanh khoản không tăng được phản ánh sự thận trọng chờ đợi của nhà đầu tư.
17257: Mặc dù vậy thanh khoản vẫn thể hiện rõ ràng về sự thờ ơ của nhà đầu tư.
17381: Thanh khoản rất kém trong tuần này tức là nhà đầu tư chưa giải ngân nhiều.


NHÓM 56-18
4788: Đà tăng điểm cần kết hợp với thanh khoản để có thể thu hút dòng tiền tiềm năng.
6477: Diễn biến phục hồi cần đi kèm với cải thiện thanh khoản để thu hút dòng tiền mới.
6832: Thanh khoản tiếp tục tăng vẫn cho tín hiệu tích cực về dòng tiền tham gia thị trường.
6984: Theo quan điểm kỹ thuật, thị trường cần tiếp tục tăng điểm với thanh khoản cải thiện để thu hút dòng tiền.
10254: Thanh khoản sẽ tiếp tục ổn định tạo điều kiện cho dòng tiền luân chuyển, đẩy giá tạo mặt bằng mới.
17832: Thanh khoản tăng lên sẽ là dấu hiệu các yếu tố cơ bản thu hút được dòng tiền.


NHÓM 56-19
761: Thanh khoản kém, sức cầu ngày càng yếu đi đã khiến nhiều NĐT cắt lỗ và rời bỏ thị trường.
2849: Thanh khoản hôm nay tiếp tục xuống thấp và nhà đầu tư ngoại cũng không nằm ngoài xu hướng chung.
2888: Thanh khoản ở mức thấp khiến nhiều nhà đầu tư khá e dè trong việc mua vào.
4478: Vì vậy khi thị trường vẫn lình xình với thanh khoản thấp, nhà đầu tư vẫn nên ưu tiên giữ tiền mặt.
6696: Tuy nhiên, thanh khoản thấp cùng với tâm lý do dự của nhà đầu tư vẫn đè nặng lên diễn biến thị trường.
8762: Trong bối cảnh thị trường ảm đạm, thanh khoản xuống dốc, các CTCK lớn vẫn có lợi nhuận khá cao.
9485: Thanh khoản tiếp tục ở mức thấp, thị trường vẫn tiềm ẩn nhiều rủi ro đối với nhà đầu tư lướt sóng.
9588: Mặc dù vậy thanh khoản thị trường có sự cải thiện mạnh, một số quỹ đầu tư lớn vẫn tích cực mua vào.
10770: Nhà đầu tư đang tỏ ra “hững hờ” với thị trường, dẫn đến thanh khoản rất thấp.
12848: Có lẽ thị trường sẽ gặp khó khăn về thanh khoản cũng như tâm lý nhà đầu tư đang xuống thấp.
15540: Trong bối cảnh thanh khoản giảm sút, rõ ràng giao dịch khối nội đang tỏ ra kém sôi động.
17474: Điều quan trọng là thanh khoản có tăng lên chứng tỏ nhà đầu tư đã lạc quan hơn.
18662: Giảm thanh khoản thì thị trường khó tăng, thị trường khó tăng thì nhà đầu tư giảm giao dịch.


NHÓM 57-0
5578: Vài triệu đồng tiền lãi với người vốn hai ba chục triệu là tốt, nhưng trăm triệu tiền lãi với người phải bỏ ra nhiều chục tỷ đồng, trong khi rủi ro thanh khoản cao thì là vấn đề phải cân nhắc.
14892: PTB khi vốn hoá 300 tỷ đồng mua cả công ty, người ta sợ thanh khoản thấp, mua vào sợ “kẹp hàng", sợ vay nợ lớn, sợ cổ phiếu địa phương….đủ thứ mọi loại sợ và giá chỉ có 2x.


NHÓM 57-1
4536: Trong khi đầu tư vào DN niêm yết có tính thanh khoản tốt hơn nhưng khó có lợi nhuận đột biến, thì đầu tư vào những công ty chưa đại chúng tuy có nhiều rủi ro nhưng khả năng tăng trưởng đột biến lại khá cao.
4635: Tuy nhiên, theo phân tích của CTCK Phương Đông, dù có kết quả kinh doanh khả quan và tiềm năng tăng trưởng còn rất lớn, nhưng CP của các DN mía đường vẫn chưa tạo sức hút với NĐT do thanh khoản thấp, ngoại trừ SBT.
13037: Vấn đề là, hiện nay có khá nhiều DN niêm yết trên có quy mô nhỏ và vừa nhưng cũng khó chọn được có cơ bản rất tốt nhưng lại không có thanh khoản nên nhà đầu tư chưa quan tâm nhiều.


NHÓM 57-2
4326: Nhóm tăng giá tốt trong sóng này chia ra hai loại khá rõ: Một là các cổ phiếu có tính đầu cơ cao, thanh khoản tốt nhưng chưa hẳn đã có một nền tảng cơ bản tốt, nhiều mã đang lỗ nặng.
9440: Trường hợp VNIndex bứt phá dựa vào một vài cổ phiếu chủ chốt và thanh khoản không tăng thì đây là thời điểm tốt để cơ cấu danh mục chốt lãi các cổ phiếu tăng mạnh và đầu tư lại các cổ phiếu cơ bản chưa tăng giá.


NHÓM 57-3
435: Một số nhà đầu tư mua vào trong giai đoạn này cho rằng, mức giá và tính thanh khoản đủ hấp dẫn để họ có thể “lướt sóng” nhưng vẫn có thể duy trì đầu tư dài hạn trong trường hợp thị trường xuống.
1169: Với chu kì T+3 và xu hướng ngắn hạn còn chưa được xác định, các nhà đầu tư chỉ nên mua vào các cổ phiếu blue-chip thanh khoản cao với triển vọng kết quả kinh doanh Q2 tốt nhằm tránh những biến động trái chiều của thị trường.
2649: Đây có thể là một gợi ý tốt cho nhà đầu tư giải ngân lúc này, nhưng sẽ là rất rủi ro nếu lựa chọn phải những mã nhỏ, thanh khoản thấp và tăng trần nhờ những thông tin mơ hồ, không chính xác.
2701: VNDirect khuyên nhà đầu tư nên tập trung danh mục vào những mã có cơ bản và thanh khoản tốt, tránh dùng đòn bẩy quá nhiều để không phải chịu áp lực từ những cú giảm điểm của thị trường như trong phiên ngày 25-6.
2985: Đối với các nhà đầu cơ ngắn hạn, với quan điểm thị trường khó có những biến động mạnh, việc mua bán cổ phiếu bằng mô hình cuốn chiếu với những cổ phiếu có beta cao và thanh khoản tốt có thể là chiến lược hợp lý.
3112: Tuy nhiên, đối với thị trường thanh khoản thấp, lượng cầu chung của thị trường thấp, nhà đầu tư nên tránh chiến lược trên vì có thể gây nhiều rủi ro khác nhau, hoặc nếu tham gia cần kiểm chứng các nguồn tin thật cẩn trọng.
3571: Tuy nhiên, do là dòng tiền từ các quỹ ETF nên bản chất là dòng tiền ngắn hạn, chỉ đầu tư vào cổ phiếu niêm yết, có khả năng bơm vào/rút ra rất nhanh do BCs có thanh khoản cao.
3601: Tuy nhiên, 4 mã này không phải là các mã ưa thích được lựa chọn trong danh mục với nhiều NĐT tổ chức, xuất phát từ hai lý do chính: đây là các cổ phiếu kém hấp dẫn về mặt phân tích cơ bản hoặc thanh khoản kém.
5132: Việc bắt đáy nếu có, phải ý thức được cửa kiếm lợi nhuận chỉ là cửa hẹp và chỉ nên giải ngân một phần nhỏ danh mục, hướng đến nhóm cổ phiếu thanh khoản tốt nhất của thị trường.
5659: Các nhà đầu tư cần cân nhắc kỹ các rủi ro trước khi quyết định, trong đó có rủi ro T+, đồng thời nên lưu ý các cổ phiếu trụ cột, có tiềm năng cơ bản tốt cũng như tính thanh khoản từ mức khá trở lên.
6455: Điểm thứ hai đáng quan tâm là thanh khoản các cổ phiếu trong nhóm này không cao, mức độ biến động theo diễn biến thị trường không quá lớn, nên không phải là cổ phiếu phù hợp để những NĐT quen lướt sóng đầu tư.
6779: Điều đặc biệt là ETF được xây dựng trên danh mục cổ phiếu cơ sở, nên sẽ cải thiện tính thanh khoản cho thị trường và phù hợp với những CTCK (AP) có khối tài sản lớn, chưa cần bán, hoặc kém thanh khoản.
7750: Ngành dược không phù hợp với nhà đầu tư ngắn hạn do thanh khoản thấp và thiếu thông tin đột biến, trong những giai đoạn thị trường điều chỉnh mạnh, giá cổ phiếu ngành dược cũng suy giảm ít hơn nên không có nhiều cơ hội bật mạnh.
7782: Để tạo nên tính thanh khoản cho nhà đầu tư, quỹ mở cũng sẽ giải ngân vào những tài sản có tính thanh khoản cao, chẳng hạn như những cổ phiếu blue chips, vốn hóa lớn, thanh khoản lớn…
7926: Tuy vậy, nhà đầu tư cũng không thể mạo hiểm đổ tiền vào những cổ phiếu bèo bọt, nhằm “đánh quả”, mà chuyển vào những cổ phiếu có tính thanh khoản cao, hoạt động kinh doanh ổn định, cổ phiếu đảm bảo cổ tức tốt hơn gửi tiết kiệm.
8190: Do vậy, VCBS không thay đổi nhận định những nhịp điều chỉnh của thị trường sẽ mở ra cơ hội cho nhà đầu tư có lượng tiền mặt cao mua vào các cổ phiếu có cơ bản tốt cùng thanh khoản ở mức khá.
9771: Khi quỹ mua với khối lượng vài trăm ngàn CP mức độ linh hoạt trong việc cơ cấu danh mục cũng sẽ cao hơn, rất dễ chốt lời hay cắt lỗ, điều này cũng góp phần tích cực cho thanh khoản của thị trường.
13077: Theo nhận định của một nhà đầu tư, bắt đáy trong giai đoạn này cần thận trọng, chỉ nên đầu tư những cổ phiếu có thanh khoản cao, trên 500.000 đơn vị/ phiên, để có thể dể dàng bán ra trong trường hợp thị trường có diễn biến xấu.
13888: Việc giảm thanh khoản có thể tới từ các cổ phiếu Midcap hoặc penny, các cổ phiếu có thị giá thấp do các nhà đầu tư cá nhân chưa quen với các bước giả nhỏ như tôi đã đề cập ở phần trên.
14069: Trong trường hợp thị trường hồi phục nhưng không kèm theo thông tin hỗ trợ hoặc thanh khoản thì nhà đầu tư nên tận dụng để hạ bớt tỷ trọng nắm giữ cổ phiếu trong danh mục thay vì hoạt động bắt đáy có độ rủi ro lớn.
14310: Hiện tại đang là mùa lễ (Greeting Season) nên khả năng các nhà đầu tư nước ngoài sẽ giao dịch không nhiều, kể cả chiều bán lẫn chiều mua nên thanh khoản sẽ càng phụ thuộc vào dòng vốn nội thuần.
14779: Tuy nhiên, ông Minh cho rằng với thanh khoản hiện nay của thị trường thì lượng bán này sẽ không có ảnh hưởng đáng kể mà đâu đó còn được xem là cơ hội cho các nhà đầu tư ưa thích đầu tư ngược với kỳ cơ cấu.
15120: Bởi vì, thị trường thanh khoản hiện tại chưa đủ lớn, bóc tách thanh khoản thì cổ phiếu như ROS vẫn đang chiếm 1 lượng thanh khoản lớn trong rổ, nên bản chất nhìn thanh khoản để đánh giá sẽ không thực sự chính xác.
19376: Thông thường, sàn phái sinh sẽ sôi động do nhu cầu phòng vệ rủi ro cho danh mục cơ sở cũng như cơ hội kiếm lời cho nhà đầu tư mở vị thế bán nhưng thực tế, thanh khoản trên sàn phái sinh giảm so với trước.


NHÓM 57-4
2153: Nhà đầu tư trung và dài hạn nên chọn những mã có chỉ tiêu P/E năm 2009 dưới 10 nhưng phải là cổ phiếu thanh khoản đảm bảo cho việc rút lui khỏi thị trường (khối lượng giao dịch bình quân 10 phiên không thấp hơn 100.000 đơn vị).
3441: Trong trường hợp của Vinamilk, tăng vốn để mở rộng đầu tư sản xuất, đồng thời pha loãng giá cổ phiếu, tạo thêm nguồn cung cho thị trường ở mức giá thấp hơn giá hiện tại có thể là một giải pháp để cải thiện thanh khoản.
5275: Lý do đầu tiên của việc tăng tỷ lệ sở hữu là giá vốn của khoản đầu tư ban đầu quá cao, khoản đầu tư không thể cắt lỗ do thanh khoản thị trường thấp, nên mua thêm vào để bình quân giá.
5700: Như vậy, một động thái chia tách để hạ giá CP xuống mức trên dưới 2.0 sẽ giúp cho giá CP sớm về đáy và tạo động lực cho giá CP cũng như thanh khoản tăng trở lại.
6457: Khi ấy, DN sẽ phải bán CPQ, làm tăng nguồn cung cổ phiếu trên thị trường, khiến đến giá cổ phiếu đi xuống và còn có thể rơi vào trạng thái không thanh khoản, gây thiệt hại lớn cho NĐT.
7674: Những cổ phiếu này có thanh khoản rất thấp, cơ cấu cổ đông rất thuận lợi cho việc làm giá, do đó giá cổ phiếu dễ dàng được “thổi lên” gấp 3-5 lần mức tăng của VN-Index và HNX-Index.
8922: Các đội lái sẽ điều phối thời gian đưa thông tin “tốt” của doanh nghiệp kết hợp với lượng cung cầu lớn để tạo thanh khoản đẩy giá chứng khoán lên một mặt bằng giá cao so với giá trị thật.
8968: Với tình hình đó, việc EVN muốn thoái vốn khỏi ABS, khi mà đồng thời cũng phải thoái vốn khỏi AnBinhBank, thì cơ may thanh khoản cho cổ phiếu ABS sẽ càng ít ỏi, cho dù là bán dưới mệnh giá.
9075: Trong khi đó, việc định giá cổ phiếu nhiều khi còn phải chiết khấu thanh khoản nữa, và nó có thể khiến cho giá cổ phiếu thấp hơn giá 10.000 đồng, nhưng khách hàng không muốn bán với giá như vậy.
9422: Bởi lẽ, việc tham gia TTCK có điểm thuận lợi là tạo thanh khoản cho CP (cổ đông dễ dàng mua, bán), nhưng cũng qua đó có thể làm giá CP xuống thấp (dưới giá trị sổ sách) khiến hình ảnh của công ty bị suy giảm.


NHÓM 57-5
828: Với những CP kém tính thanh khoản (không trong nhóm số 1), nhiều nhà đầu tư đã phải "ôm bom" giai đoạn giữa năm 2008, nhìn CP giảm giá sàn gần 1 tháng trời mà không có ai mua.
913: Sự "cùng" của thị trường OTC không như sự cùng của thị trường niêm yết là giá giảm, khối lượng bán lớn, mà là mất tính thanh khoản và rủi ro do thiếu thông tin, là nỗi sợ đến vô cùng.
2785: Đây cũng chính là kịch bản lý tưởng cho một CP được đánh lên, chỉ cần thanh khoản tốt CP dù không tăng hoặc giảm giá, cũng có thể bán ra hoặc cắt lỗ an toàn.
3672: Tuy nhiên, ngày càng nhiều cổ phiếu, trong đó không ít nhưng mã có yếu tố cơ bản rất tốt lại đã và đang mất thanh khoản khi cả bên bán và bên mua đều không mấy hào hứng.
3956: Một nguồn tin trên thị trường cho biết, từ cuối tuần trước đã có thông tin một CTCK lớn đang kẹt hàng muốn đánh lên, tạo thanh khoản để ra hàng một số cổ phiếu penny.
4937: Cũng theo ông Louis, còn một điểm khác nữa, ở phương Tây việc đổ vỡ của công ty lớn hay những cổ phiếu yếu thanh khoản được công khai rõ ràng và không phải là vấn đề quá sốc hay ghê gớm .
5264: "Bất luận giá nào, nhưng so sánh tương quan với các cổ phiếu ngân hàng đang niêm yết, anh đã ra sau mà xác định mức giá tương đồng thì thanh khoản sẽ kém, đặc biệt trong bối cảnh thị trường hiện nay", ông Phương chia sẻ.
5673: Điều đơn giản là thị trường không chỉ bị tuột dốc về điểm số và mặt bằng giá cổ phiếu, mà một trong những huyết mạch lớn nhất của nó, tính thanh khoản, đã gần như bị tê liệt.
7179: Với quy mô thanh khoản chỉ vài ngàn cổ phiếu như VCH hay LUT, BVG… thì mức lợi nhuận 30-50% cũng không nhiều ý nghĩa, có chăng chỉ là niềm vui của những người đang kẹt hàng.
7189: Do vậy, việc “kích” thị trường bằng những yếu tố như tạo thanh khoản hay đẩy một vài mã CP trong hiện tại là không khả thi, thậm chí các “đạo diễn” còn có thể chịu những hiệu ứng ngược.
7662: Một điểm cần nói đến SMC là doanh nghiệp mà cơ cấu cổ đông rất ổn định, sự luân chuyển không nhiều, điều này đã được phần nào thể hiện qua thanh khoản của CP trên sàn không cao.
7852: Đó là các cổ phiếu có thanh khoản ít nhất 500.000 cổ phiếu/phiên (ít hơn dễ dẫn đến rủi ro mất thanh khoản), niêm yết ít nhất 1 năm trở lên (sớm hơn thì chưa có đủ dữ liệu để phân tích).
8108: Hơn nữa, với tâm lý cùng có nhiều người cùng tham gia, nên nhà đầu tư khi chọn những ngành được chú ý cũng yên tâm hơn hẳn việc mua những cổ phiếu "lạ" tăng nóng, nhưng thanh khoản kém.
8311: Điểm hạn chế nữa của PJT chính là cổ phiếu nhỏ dẫn đến thanh khoản kém, công ty làm ăn cũng ở mức ổn định, ngành nghề cũng không phải quá hấp dẫn, nên sức cầu của thị trường cũng không đột biến.
8539: Vậy nên, việc SHN vẫn có thanh khoản cao là một sự ngạc nhiên, có lẽ ai nắm giữ SHN muốn bán ra là "sướng" nhất vì thanh khoản cao nên dễ bán.
10130: Nhưng, biến động thất thường như VCF với thanh khoản thấp lại là chuyện nhiều nhà đầu tư cần biết khi mà chỉ số chung VnIndex đang bị ảnh hưởng không nhỏ của số ít cổ phiếu vốn hoá lớn.
12096: Có thể thấy, những doanh nghiệp lớn, cổ phiếu có thanh khoản cao là đối tượng ưa thích của tin đồn do tạo ra ảnh hưởng lớn đến thị trường hoặc nhóm ngành hoạt động và bị nhiều người “soi”.
12866: Thị giá của HNG cũng như của các cổ phiếu ít thanh khoản, từ trước đến nay vẫn được coi chỉ “mang tính tham khảo” – vì nó không phụ thuộc nhiều vào biến động thị trường.
14106: Dù vậy, trên sàn có không ít các doanh nghiệp mà tỷ lệ cổ phiếu tự do giao dịch rất ít, khiến cho thanh khoản cổ phiếu rất thấp nhưng vẫn đem đến cho nhà đầu tư nhỏ lẻ nhiều cơ hội.
14422: Nghĩa là mặc dù thanh khoản không thấp, nhưng một thời gian dài lặng sóng, những CP này thường chỉ nằm giới hạn trong một số NĐT nắm giữ với mục tiêu tính bằng năm thay vì lướt sóng kiếm lời.
14470: Chúng tôi cho rằng hiện tượng thanh khoản tốt ở thị trường Upcom và thị trường OTC là điều dễ hiểu khi hiệu quả từ những quyết định đầu tư đó mang lại đột biến về chênh lệch giá trong thời gian gần đây.
14790: Và cũng chính vì thích các cổ phiếu thanh khoản lớn mà số đông có thể bỏ qua cơ hội kiếm lời lớn từ những cổ phiếu thành khoản bé như SLS (vùng giá 2x), TV2 (6x), PTB (2x)...
15606: Một phần do bản thân IMP không có những câu chuyện ngắn hạn “nóng” như các cổ phiếu trên, một phần cũng do thanh khoản của IMP không cao để thu hút đươc nhiều nhà đầu tư tham gia.
19486: Chuỗi giảm nhanh, thanh khoản yếu không kém gì lúc tăng nóng của VTR cho thấy một điều: nhà đầu tư không mấy mặn mà với cổ phiếu Vietravel như nhiều người đoán định trước đó.


NHÓM 57-6
1074: Dẫu sao, như thế cũng đã được coi là thành công đối với thị trường bởi ngoài việc hai sàn có thêm những ngưỡng điểm mới, còn có những kỷ lục mới về thanh khoản được xác lập trên cả hai sàn.
1183: Hơn nữa, nếu lên sàn, các công ty này có xu hướng mong muốn niêm yết ở HOSE hoặc HASTC giúp tạo dựng uy tín và thanh khoản cao hơn, vì bản chất là họ đã đủ khả năng lên sàn, vấn đề chỉ là chọn thời điểm.
5376: Với một cổ phiếu mà thanh khoản chỉ đúng 1 lô và lác đác có giao dịch trong cả tháng trời như KTS thì để bán được qua hệ thống khớp lệnh trên sàn có lẽ cần phải có phép màu.
6503: Danh sách này thực sự không có nhiều bất ngờ khi mà các mã được lựa chọn đều theo đúng tiêu chí đã được công bố hôm 22/5 là: Có giao dịch lớn, giá trị vốn hóa và tính thanh khoản cao, không bị kiểm soát...
6626: Rõ ràng xét về mặt thanh khoản, các cổ phiếu mới đều vượt trội so với các thành phần cũ, điều đáng tiếc là SJS – một đại gia về BĐS trên sàn HoSE lại bị loại do bị cảnh báo.
6870: Cơ quan quản lý có thể chọn một hai mã chủ chốt nào đó, thanh khoản tốt, có ảnh hưởng đến thị trường chung và thanh, kiểm tra những tài khoản có số lượng giao dịch lớn những mã này là có thể lần ra đầu mối.


NHÓM 57-7
132: Thị trường càng thiếu thanh khoản, sự sót ruột của các ngân hàng lớn, NĐT đặt lệnh giá sàn do sức ép từ việc vay mượn càng đông và như một vòng xoáy luẩn quẩn, giá cổ phiếu càng đuối.
139: Việc này đồng thời làm chậm lại quá trình IPO vốn đã nhỏ giọt: SCIC sở hữu càng nhiều thì nó càng muốn tiến trình cổ phần hoá chậm lại để không làm “lụt” thị trường (đúng hơn là cạn kiệt thanh khoản).
3101: Thực tế, rủi ro có thể được giảm thiểu với cơ chế cắt lỗ trước khi thị trường giảm quá sâu; nhưng với thanh khoản đang ngày càng sụt giảm như hiện nay, việc thoát khỏi thị trường đúng thời điểm của quỹ này rất khó khăn.
3591: Nguyên nhân chính khiến BVH tăng mạnh là việc thiếu thanh khoản của cổ phiếu này và thay vì mất thời gian để tâm vào những việc đã rồi thì Nhà nước có lẽ nên tạo điều kiện để tăng thanh khoản cho BVH.
4564: Còn giờ đây, với thực trạng thị trường và rủi ro quá lớn về thanh khoản, nhà đầu tư sẽ phải đối mặt không chỉ với nguy cơ giảm giá cổ phiếu mà cả rủi ro mất thanh khoản trong trường hợp thị trường có thể bị "bỏ rơi".
5022: Điều này khiến thị trường, cũng như CTCK đối mặt với nhiều rủi ro khi chứng khoán liên tục mất giá, bởi sẽ xuất hiện tình trạng bán giải chấp để thu nợ và việc này không đơn giản khi rơi vào thời điểm thị trường kém thanh khoản.
5185: Thời điểm hiện tại, áp lực này vẫn còn nguyên, trong khi lại phát sinh đủ thứ vấn đề mới, như năng lực cạnh tranh, khả năng thanh khoản, an toàn tài chính báo động... Không thể so sánh độ rủi ro về giá của nhóm cổ phiếu này thời điểm 2008-2009 với thời điểm 2011.
5342: Nhưng với các CTCK nhỏ thì mức rủi ro cao hơn, vì khả năng quay vòng tiền yếu và khi xảy ra sự cố thì do tiềm lực tài chính không lớn nên khả năng mất thanh khoản là điều tất yếu.
5540: Điều này không chỉ khiến NĐT bị động mà chính thị trường cũng sẽ ảnh hưởng, bởi lẽ những CP được cho margins hiện nay đều là CP có tính thanh khoản cao, việc tăng giảm ảnh hưởng đến tâm lý chung.
5886: Có người cho rằng việc kéo dài thời gian giao dịch là không cần thiết, vì thanh khoản thị trường vẫn đang ở mức thấp, thị trường èo uột càng khiến tâm lý thị trường thêm nặng nề, không rút ngắn được thời gian T+ …,.
5962: Theo ông, nếu không có gì thay đổi, không quá 15/5, vấn đề thanh khoản sẽ được giải quyết về cơ bản, và khả năng giảm lãi suất xuống 10% sẽ cao hơn rất nhiều, nếu điều kiện tốt hơn có thể còn giảm mạnh hơn.
9609: Việc bán tháo nếu tiếp diễn có thể sẽ khiến thanh khoản ngày càng cạn kiệt, giá cổ phiếu sẽ tiếp tục giảm sàn và như vậy đồng nghĩa với việc chúng ta đã tự làm giảm giá trị tài sản bởi một mối lo ngại không thực sự rõ ràng.
12782: Việc sử dụng margin hợp lý luôn mang đến nét tích cực cho thanh khoản cp việc lạm dụng margin để bơm thổi giá cổ phiếu penny mới là điều đáng lo ngại và có thể gây đổ vỡ cho thị trường.
19018: Trường hợp thị trường cơ sở không có thanh khoản hoặc trong kho không còn hàng, giá chứng quyền sẽ do lực cung và cầu thị trường quyết định và có thể cách rất xa giá trị hợp lý của chứng quyền do TCPH tính toán.


NHÓM 57-8
2256: Điểm lại danh sách những CP có thể rơi vào tầm ngắm của các quỹ ETF, sẽ dễ dàng nhận ra được một số CP vẫn chưa tạo được nhiều ấn tượng cho NĐT, kể cả về biến động giá lẫn tính thanh khoản.
2784: Đối với những NĐT nhận được thông tin sớm, đôi khi CP chỉ mới khớp 20.000-30.000 đơn vị/phiên sẽ theo dõi thêm, nếu con số này tăng nữa dấu hiệu cho thấy CP đã được tạo thanh khoản và yên tâm mua vào.
5616: Tuy nhiên việc chọn VN30 hay VnIndex làm tham chiếu hoàn toàn là quyết định của các quỹ này và với thanh khoản thấp của những mã như BVH hiện nay thì việc thay đổi quyền số cũng không phải việc dễ dàng.
10055: Thứ nhất, nhìn vào cung cầu của CP, nếu đã phỏng đoán CP sẽ có KQKD tích cực, càng gần đến ngày công bố KQKD, nhiều khả năng CP sẽ rậm rịch có sóng hoặc nếu không thanh khoản ít nhất cũng gia tăng.
12523: Với mức freefloat 21% này (lớn hơn mức tối thiểu 5% mà ETF VNM đặt ra), việc ETF VNM quyết định thêm BID vào danh mục là điều hoàn toàn dễ hiểu do BID đủ các tiêu chí về thanh khoản, vốn hóa và freefloat.
12531: Với mức freefloat 21% này (lớn hơn mức tối thiểu 5% mà ETF VNM đặt ra), việc ETF VNM quyết định thêm BID vào danh mục là điều hoàn toàn dễ hiểu do BID đủ các tiêu chí về thanh khoản, vốn hóa và freefloat.
12743: Sự chuyển biến về điểm số lẫn thanh khoản chậm rãi và các cổ phiếu phân hóa đến mức, nếu không nhìn sâu vào từng con số thống kê thì ít người biết được chứng khoán đã thay đổi mạnh như thế nào trong quý 4 này.
13648: Đối với VNSmallcap: số lượng cổ phiếu loại ra (37 cổ phiếu) nhiều hơn cổ phiếu được thêm vào (8 cổ phiếu) do thay đổi cách đo lường thanh khoản dẫn đến có nhiều cổ phiếu bị loại khỏi rổ chỉ số sau bước sàng lọc thanh khoản.
13849: Nhiều cổ phiếu bị các quỹ ETF bán ra lần này sẽ là tâm điểm của nhà đầu tư nội mua vào như PVT, HPG, PVS, SSI, VCB... Do đó, có thể sẽ khiến thanh khoản của thị trường có phần giảm sút nhẹ.
17027: Theo dự báo của CTCK Yuanta, FTSE Vietnam ETF nhiều khả năng sẽ không thêm mới cổ phiếu nào, nhưng loại ra 3 cổ phiếu là BMP, CII, PVD khỏi danh mục trong đợt cơ cấu này do không đạt tiêu chí thanh khoản.
17903: - Có ý kiến cho rằng, nhà đầu tư có thể chờ đợi phiên giao dịch sau giờ mới ra quyết định thay vì đua lệnh trong phiên ATC chỉ để quan sát động thái của cung- cầu từ đó việc nâng cao thanh khoản cũng gặp vấn đề.


NHÓM 57-9
834: Bên cạnh đó họ cũng cần xác định một nguyên tắc rõ ràng hơn về mức cắt lỗ và mức chốt lãi, cũng như xác định “lướt sóng” với cổ phiếu có giá trị vốn hóa lớn, giá trị cơ bản tốt và thanh khoản cao.
3192: Theo một giám đốc CTCK, các CTCK tự doanh đang khó xử lý với nguồn cổ phiếu nắm giữ, bởi thị trường quá ảm đạm, cổ phiếu mất giá, để không đành mà bán cũng… không xong, vì thanh khoản hiện không tốt.
3258: Giá cổ phiếu (CP) hiện được ví von “rẻ hơn bó rau muống”, nhưng thanh khoản quá thấp và tín hiệu hồi phục chưa có khiến câu hỏi nên mua vào hay chưa vẫn khó khăn với nhiều nhà đầu tư (NĐT).
3280: Đây là những CP có thanh khoản hàng đầu, như vậy nếu có giảm, những ai nắm giữ cũng dễ chạy và thiệt hại sẽ không lớn, trong khi nếu tăng ngược trở lại khoảng 500 đồng, NĐT cũng có thể có lãi đôi chút.
7742: Bây giờ thanh khoản thị trường đã tốt hơn rất nhiều so với 2 năm trước đây, tại bất kỳ giá nào đều có thể mua bán nên việc nhà đầu tư sử dụng full margin nhưng không bán được cổ phiếu và bị giải chấp là rất thấp.
8226: Một NĐT kỳ cựu trên thị trường cho biết, anh đã từng thấy một số CP có cổ tức hấp dẫn nhưng lại lừng khừng không mua, phần vì thanh khoản không cao nhưng mặt khác do chưa có thời gian để tìm hiểu kỹ công ty.
8929: PVX được niêm yết từ năm 2009, vốn là một trong những cổ phiếu lớn nhất, được quan tâm hàng đầu trên sàn bởi đây là một cổ phiếu “có sóng”, tính thanh khoản rất cao, NĐT “không bao giờ chết”.
9448: Có những CP có thể là “hàng bị kẹp” do tăng chậm, hoặc còn quá thấp so với giá họ mua vào nên chưa bán, chưa kể thanh khoản cũng không cao, muốn thoát cũng không dễ thực hiện.
9810: CP ít biến động, thanh khoản giảm sẽ khiến vốn hóa dậm chân tại chỗ, khả năng sẽ lại có CP khác có vốn hóa, thanh khoản gia tăng “tiếm ngôi” và hệ quả là bị loại khỏi danh mục trong những kỳ kế tiếp.
10087: Đối với một số người, chuyện thua lỗ của PVX thậm chí đã… nhàm chán, nên dù có mua CP của PVX có thể do CP này có sóng lên, sóng xuống và thanh khoản tốt chứ không phải vì các yếu tố cơ bản.
12633: Nếu CP có giá cao kém thanh khoản được lý giải là do số lượng CP trôi nổi quá ít nên khó mua bán, thì thanh khoản của nhóm CP bèo bắt nguồn từ vấn đề tâm lý của NĐT, đó là niềm tin.
12725: Rõ ràng, xét về mặt định giá HTL chưa phải đắt, nhưng việc thị giá vào loại cao nhất thị trường có thể khiến nhiều người e ngại và càng e ngại hơn khi thanh khoản quá thấp dù có muốn mua cũng rất khó.
14791: Và sự thật là những cổ phiếu khối lượng thanh khoản lớn/tổng số cổ phiếu lưu hành thường rất khó tăng giá, và nếu giá tăng thì câu hỏi đặt ra là nếu doanh nghiệp tốt vậy vì sao lại mang 20-30% công ty ra giao dịch?
15482: Đó cũng có thể gây nên tâm lý làm cho nhà đầu tư không có sự lựa chọn, so sánh mang lại, cũng có thể, môt số những doanh nghiệp kiểu này cơ cấu cổ đông rất cô đặc, thanh khoản trên thị trường mỗi phiên không lớn.
17946: Thanh khoản èo uột khi bên bán cơ bản đã "tái cấu trúc" xong tài khoản của mình, trả về trạng thái an toàn với margin sau quãng thời gian dài thị trường đi xuống và bên bán tất nhiên sẽ chẳng có nhu cầu cắt lỗ thêm nữa.
18143: Tôi đã nhận ra được nhiều điều đơn giản ví dụ như cổ phiếu hay bất cứ mặt hàng nào sẽ tăng giá khi cầu nhiều hơn cung vậy nếu cổ phiếu thanh khoản cực lớn muốn bao nhiêu cũng có liệu có tăng giá dài hạn được không?
19958: Ngược lại, có 2 ngành không giảm là ngành dược và thiết bị y tế, nhưng đây là 2 ngành khó đầu tư, theo Mirea Asset, vì thanh khoản thấp, chỉ một số nhà đầu tư hưởng lợi bởi không phải ai cũng có thể tham gia mua được.


NHÓM 57-10
1915: Để duy trì thanh khoản khoảng 3.000 tỷ đồng mỗi phiên giao dịch, thì số dư tiền trên các tài khoản của NĐT chỉ cần khoảng 10.000 tỷ đồng và đây là con số nằm trong khả năng thực tế của thị trường, chưa tính yếu tố đòn bẩy tài chính.
3713: Nếu như vào thời điểm sau Tết 2010, thanh khoản thị trường rất tốt, mỗi ngày dòng tiền vào thị trường khoảng 8000 tỷ đồng phí môi giới đó nếu chia đều cho 105 công chứng khoán thì vẫn có thể đảm bảo các công ty này có lãi.
5637: Thua lỗ vì tự doanh, điều đó không tránh khỏi khi thị trường suy thoái triền miên, nhưng không công ty môi giới nào có thể ngờ thanh khoản đến mức khoảng 200 tỉ đồng giao dịch/ngày trên Hose và 100 tỉ đồng/ngày trên Hnx.
7518: CTCK này vẫn còn những khoản nợ rất lớn tới hàng trăm tỷ đồng trong khi hoạt động đã đình trệ trong một thời gian dài và trước đó không hiếm khi rơi vào tình trạng mất thanh khoản.
8074: 7.000 tỷ đồng chỉ cần sinh lời 1% mỗi phiên thì số tiền cũng tương đương 70 tỷ đồng và số tiền này nếu tiếp tục được tái đầu tư thì thanh khoản lẫn nguồn vốn của thị trường sẽ lại nảy nở thêm.
9963: Ông cho rằng dòng tiền lớn bị rút ra, nhưng với mức thanh khoản lên tới 3.248 tỷ trên cả 2 sàn, trong đó sàn Hà Nội đạt 1.071 tỷ thì cũng tương ứng một dòng tiền lớn đổ vào thị trường.


NHÓM 57-11
137: Kết quả là đa số các nhà đầu tư đều thiếu thanh khoản, người đang nắm thì muốn bán để có tiền mặt, người mua thì lại không có tiền mặt để mua, khiến giá chứng khoán giảm mạnh.
1508: Thanh khoản trên thị trường liên tục được giữ ở mức trên 60 triệu cổ phiếu/phiên khiến cho người bán có thể hài lòng vì bán ở mức giá hợp lý trong khi người mua thỏa mãn vì mua được cổ phiếu tốt.
3903: Ngoài ra, những mã cổ phiếu mà room đang còn và giá khá hấp dẫn thuộc các ngành cao su, dược phẩm…, nhưng thanh khoản quá kém sẽ đưa đến rủi ro khi NĐT muốn bán lại không bán được.
4552: Vì với tình trạng thanh khoản thấp như hiện nay, NĐT có thể không mua được cổ phiếu hoặc không mua được với giá như ý. NĐT sẽ cần tìm đến kênh giao dịch thỏa thuận, nơi chỉ dành cho NĐT lớn.
4763: Một NĐT VIP nhớ lại, hồi đó có nghe ngóng tin tức từ nguồn đáng tin cậy rằng MSN sẽ tăng, nhưng không dám theo vì CP này thanh khoản quá kém, mua sợ bán ra không được.
6730: Việc bán được hay không và bán với mức giá nào còn phải chờ thời gian bởi tính thanh khoản của cổ phiếu này là rất thấp, rất ít người mua cũng như gần như không có người bán.
10699: Nguyên nhân không mua hết số cổ phiếu đăng ký là vì kết quả hoạt động kinh doanh của Công ty tốt, nhà đầu tư không có ý bán ra cổ phiếu nên thanh khoản thấp, đồng thời nhiều cổ đông không bán ra vì muốn nắm giữ lâu dài.
13364: Ví dụ, đối với thị trường Hàn Quốc, khi chênh lệch giá đặt mua và giá đặt bán của cổ phiếu vượt quá tỷ lệ quy định thì nhà cung cấp thanh khoản (LP) sẽ thực hiện đưa ra giá chào để làm giảm khoảng chênh lệch.
14893: Và đến bây giờ khi PTB đắt gấp 10 lần, thanh khoản tốt, cổ phiếu tăng trưởng liên tục, tây mua ta mua, không còn thấy ai sợ nữa, ai cũng tự tin, tràn trề lạc quan thì giá 140 (chưa tính cổ tức).
17679: Tính thanh khoản thị trường cũng là yếu tố quan trọng, đảm bảo tỷ lệ freefloat, dòng tiền vài chục tỷ USD dồn vào thị trường mà mua không được, mua được rồi bán không xong thì phải xem xét việc này.


NHÓM 57-12
330: Theo anh Hồng Phúc, nhân viên phòng kinh doanh công ty chứng khoán Rồng Việt, cho hay với việc thị trường niêm yết sụt giảm liên tiếp, những cổ phiếu vừa thanh khoản cao lại vừa mất điểm nhanh nên rất được các nhà đầu tư ưa thích.
2806: Giám đốc một CTCK cho biết, nhiều cổ phiếu kém chất lượng trên thị trường bây giờ còn bị “làm giá” thì việc CTCK hỗ trợ thanh khoản và tạo tâm lý tốt cho cổ phiếu mới chào sàn là điều đơn giản.
3264: Phụ trách môi giới một phòng VIP tại Hà Nội cho biết, rất nhiều tài khoản của khách VIP hiện đã ở vùng “đèn đỏ”, nhưng do thanh khoản thị trường thấp nên chưa bị thu hồi vốn.
3553: CafeF: Xin chào ông Vinh, TTCK năm 2010 thực sự khó khăn với cả các công ty chứng khoán và các NĐT, thanh khoản giảm mạnh khiến hầu hết các công ty chứng khoán đều không đạt chỉ tiêu đề ra thậm chí có công ty còn lỗ.
3734: - Chứng khoán là một kênh được ưu chuộng, tính thanh khoản cao, tuy nhiên những người dân đủ kiến thức và yêu thích chứng khoán không nhiều, nhất là số người thua lỗ từ TTCK do thiếu sự chuyện nghiệp khá nhiều.
4374: Trong những trường hợp này ngân hàng có thể gây áp lực lên người vay để bán các tài sản thanh khoản khác tạo ra khoản dư, hoặc nắm lấy các CK cầm cố này và tự mình bán ra trên thị trường.
4840: Khôi phục lại thanh khoản cho cổ phiếu sẽ còn khó khăn hơn nếu tình trạng mất thanh khoản có nguyên nhân từ hoạt động bết bát của công ty, hoặc DN hoạt động trong những ngành nghề không gây sự chú ý với nhà đầu tư.
5402: Giống như một quy luật, doanh nghiệp tốt, lành mạnh thường ít “đẩy hàng” và ngược lại càng “yếu” càng muốn có người mua vào, vì vậy đã bắt tay với CTCK trong việc tạo thanh khoản.
6029: Dẫu rằng, tình trạng mất thanh khoản tạm thời của Tràng An là không nghiêm trọng như SME hồi cuối năm ngoái, nhưng rõ ràng nó vẫn cho thấy một điều là nhiều CTCK hiện vẫn đang rất khó khăn và eo hẹp về đồng vốn.
6646: Không dừng lại ở đây, từ tháng 9/2010, SBS còn tổ chức “vận hành” một số sản phẩm tạo thanh khoản cho chính cổ phiếu SBS và một số mã cổ phiếu cho khách hàng qua nhiều tài khoản, gây thua lỗ cho chính SBS.
6891: Còn một lý do khác hết sức “nhạy cảm” là bài học từ các năm trước, khi một cổ phiếu bị bán tháo, mất thanh khoản, NĐT có thể dùng margin để mua lại chứng khoán của chính mình ở CTCK khác.
7577: Rồi, hàng loạt CTCK khác bị mất thanh khoản như chứng khoán Sme (SMEs), Chứng Khoán Golden Bridge (GBS)…Danh sách còn dài và thậm chí nhiều công ty chứng khoán bỏ cuộc chơi trước khi rơi vào thảm cảnh như những CTCK đi trước.
7821: Không những thế, những tấm gương của một số DN rơi vào tình trạng mất thanh khoản, không có tiền để hoạt động do mở rộng đầu tư và vay quá nhiều như THV, SHN, STL... càng khiến các DN cẩn trọng hơn.
9017: Với những cổ phiếu thuộc mid cap hoặc penny thì việc hiện thực hóa lợi nhuận, hay nói theo ngôn ngữ của dân chứng khoán là "thoát hàng", luôn là một thách thức vì những CP này luôn đối mặt với rủi ro thanh khoản.
9051: Trong thời gian qua, các cổ phiếu bị kiểm soát tại sàn HSX do bị hạn chế thường bị rơi vào mất thanh khoản, không phản ánh đúng cung cầu của thị trường, cũng như gây khó khăn cho hoạt động huy động vốn của Doanh nghiệp.
15933: Đặc biệt hơn cả, nếu những CP có thanh khoản lớn, đủ điều kiện cho vay margin, đem lại nguồn thu đáng kể từ lãi vay cũng như phí giao dịch, việc không cho margin đúng là thiệt đơn thiệt kép.
19168: Không quá khó để tìm được những cổ phiếu "trắng" thanh khoản như Cấp nước Điện Biên, Cấp nước Đà Nẵng, Cấp nước Hà Tĩnh, Nước sạch Lai Châu… Phần lớn cổ phiếu ngành nước hiện có thanh khoản rất kém, ngoại trừ một số ít doanh nghiệp vẫn giao dịch sôi nổi.


NHÓM 57-13
100: Đó là chưa nói những phiên cuối năm nhà đầu tư đã ồ ạt bán ra cổ phiếu để thanh khoản lấy tiền ăn Tết nên dự báo sau Tết thị trường sẽ còn “ngủ đông” dài hạn.
136: Người viết bài này cho rằng, hiện tại, nếu Vn-Index xuống thấp hơn giá trị thực, thì chỉ có một nguyên nhân là: sự thiếu hụt thanh khoản cho các nhà đầu tư đã ngăn cản TTCK điều chỉnh về mức cân bằng.
853: Cung cầu tiếp tục ở mức trung bình nhưng khối lượng gặp nhau về giá lại quá thấp: Người mua chưa sẵn sàng nâng giá cao hơn trong khi người bán không chịu bán rẻ khiến thanh khoản của thị trường sụt giảm mạnh.
869: Sự lo ngại đó đã làm cho nhiều nhà đầu tư chưa đến ngay với chứng khoán mà họ vẫn ôm tiền đứng chờ thời cơ, làm cho sức mua rất yếu, đẩy giá cổ phiếu xuống thấp, thị trường thanh khoản kém.
1049: Ông Nguyễn Phồn Hậu, Trưởng phòng OTC CTCK Euro Capital cho biết, việc giao dịch trên thị trường OTC như đang diễn ra tại MB có sức hấp dẫn ở chỗ thanh khoản tốt, dao động giá mạnh, NĐT có cơ hội gia tăng lợi nhuận.
2108: Khi thị trường đang trong giai đoạn lình xình, thanh khoản ở mức thấp, lượng cầu tăng đột biến tập trung ở một số cổ phiếu đã thu hút không ít nhà đầu tư “nhao” theo, để rồi ăn phải trái đắng.
2617: Tình trạng bên mua yếu, trong khi bên bán cũng không muốn bán thấp sẽ có thể dẫn đến tình trạng thị trường sẽ đi ngang hoặc èo uột trong các phiên tới, với thanh khoản ở mức thấp.
3890: Ngược lại, người cầm tiền, số thì gửi tiết kiệm kỳ hạn, số thì ngồi canh để mong bắt đáy giá tốt nhưng nhìn bảng điện mỗi ngày lại thấy thất vọng vì thanh khoản quá thấp, biến động không rõ ràng.
4263: VCBS cho rằng tâm lý nhà đầu tư dè dặt, cẩn trọng, theo đó, lực cầu hoàn toàn không có sự đột phá và không ít nhà đầu tư kỳ vọng giá sẽ còn tiếp tục xuống, tính thanh khoản trên 2 sàn vì thế đều suy giảm.
6289: Trong bối cảnh thiếu động lực tăng điểm và thanh khoản yếu ớt đã diễn ra trong 1 thời gian tương đối dài, có vẻ như những nhà đầu tư nắm giữ cổ phiếu đang mất kiên nhẫn và chấp nhận bán ra với mức giá thấp.
7585: Để giảm rủi ro, nhiều người "bảo nhau" canh mua cổ phiếu có sẵn trong tài khoản ở mức giá thấp, nhà đầu tư có nhiều lựa chọn trong phiên hơn và làm tăng thanh khoản của thị trường.
8897: Một điểm nữa cũng cần chú ý là khi hoạt động chốt lời đồng loạt diễn ra, nhiều cổ phiếu mang tính đầu cơ cao có thể có hiện tượng mất thanh khoản bên mua khiến việc thoát hàng trở nên khó khăn hơn.
8923: Tiếp sau đó là quá trình xả hàng dần dần cũng được diễn ra với lượng thanh khoản lớn, nhằm lôi kéo lượng cầu thật trong giai đoạn này tham gia để “đội lái” có thể thoát hàng dần dần.
8936: Khả năng cả thị trường đổ tiền vào những CP penny tăng nóng khó xảy ra vì thanh khoản quá nhỏ, nên những mã tăng nóng lần này cũng chỉ có thể phát xuất từ một vài đầu mối nào đó.
10195: Còn ở tình hình thị trường thanh khoản cao, mức giá cao như hôm nay, cổ phiếu đang nằm trong tay rất nhiều nhà đầu tư, tư tưởng muốn bán luôn luôn sẵn sàng, không thể có hiện tượng kiểm soát nguồn cung làm tăng trần hàng loạt được.
13422: Theo phỏng đoán, lượng tiền margin thời gian qua được CTCK bơm ra khá nhiều nhưng thanh khoản chưa bị đẩy lên mức cao bởi dòng tiền margin đang “nằm vùng” tại những CP chưa tăng giá.
13467: Liệu diễn biến này có kéo dài?Ông Trần Hữu Phúc,Trưởng phòng Môi giới Hội sở chính, Chứng khoán VCBS :thường thì nhóm cổ phiếu beta cao thanh khoản cao thị giá thấp xu hướng tăng mạnh sẽ không diễn ra được “trend” dài.
14331: Ông Tuấn cho rằng, với khối lượng khớp lệnh mỗi phiên rất nhỏ, thanh khoản thấp, việc đầu cơ đẩy giá rất dễ xảy ra, trong trường hợp này giá thị trường không phản ánh giá trị thực tế của doanh nghiệp.
15816: Thanh khoản không nổi bật, giá cổ phiếu rơi xuống mức thấp nhất tại 53.000 đồng, một mặt khiến những nhà đầu tư kém kiên nhẫn rời cuộc chơi, mặt khác lại tạo cơ hội cho những nhà đầu tư có niềm tin mua gom và chờ đợi.
16563: Đó là điều thường thấy ở vùng giá cao và thanh khoản khổng lồ, bên bán đang chủ động nhưng bên mua cũng rất hưng phấn và chấp nhận rủi ro cao vì vậy cuộc chiến vẫn chưa ngã ngũ lợi thế về bên nào rõ rệt.


NHÓM 57-14
254: Ngược lại, nhóm cổ phiếu DN bất động sản tuy cũng giảm giá nhiều, nhưng vẫn giữ được một phần tính thanh khoản và có những đợt tăng giá do tác động của việc mua vào từ các cổ đông lớn nhất.
449: Theo một chuyên gia chứng khoán, thời gian gần đây, số cổ phiếu hiếm đã giảm đi nhiều do thị trường xuống, nhà đầu tư đã có kinh nghiệm, các doanh nghiệp nói chung cũng tăng vốn vài lần nên tính thanh khoản được cải thiện hơn nhiều.
1008: Trong khi tính thanh khoản của VND bị thắt chặt trong thời gian vừa qua, thì tính thanh khoản của USD lại được cải thiện khi các nhà đầu tư quan tâm hơn tới việc nắm giữ những đồng tiền có mệnh giá ổn định.
1170: EPS dự kiến của các công ty trong nhóm này: LCG (EPS 8.000), TDH (EPS 7.300), SC5 (EPS 5.000)… Chỉ cần thị trường BĐS sôi động, thanh khoản tăng thì các công ty nhóm bất động sản sẽ có lời lớn do giá vốn rẻ.
1395: Với thanh khoản đạt hơn 64 triệu cổ phiếu, cao nhất trong vòng 2 tháng qua, đã có những thay đổi trong kỳ vọng nhà đầu tư khi những ai cần bán có thể bán được và những người mới vào kỳ vọng cao hơn.
2439: Điều này, như chúng ta đều biết có liên quan đến vấn đề thanh khoản và các mã nhỏ sẽ dễ tăng hơn các mã lớn và tình trạng này chỉ thay đổi khi có thêm tiền chảy vào thị trường.
4070: Đã thành quy luật, sau đỉnh điểm của một cao trào, khi cổ phiếu ngân hàng Quân đội được xem là công cụ tốt nhất để đầu cơ, khi thanh khoản Sacombank vượt ngưỡng 13 triệu cổ phiếu/phiên, thì sau đó là một thoái trào.
4266: Do đó, khi niêm yết trên sàn chứng khoán, số lượng cổ phiếu thực sự có thể giao dịch, chuyển nhượng khá ít, khiến cho thanh khoản của phần lớn các doanh nghiệp FDI đều hạn chế, điều này cũng đã giảm đáng kể sức hấp dẫn của cổ phiếu FDI.
4602: Thanh khoản của TTCK giảm rất mạnh và theo ông Nguyễn Duy Hưng, Chủ tịch HĐQT SSI thì giá cổ phiếu giảm chưa phải là điều đáng lo ngại nhất, mất thanh khoản mới là câu chuyện nghiêm trọng nhất của TTCK Việt Nam.
4986: Bởi lẽ những CP có thanh khoản hàng đầu như SSI, VND hay KLS vốn thu hút rất nhiều dòng tiền, trong đó có cả dòng tiền từ margin, nay bị hạn chế sẽ hạn chế luôn cả thanh khoản.
5813: Những ngày gần đây, khung cảnh mua bán quá vắng vẻ ở nhiều tiệm vàng, kể cả tại Bảo Tín Minh Châu và SJC, đã phản ánh một thực trạng và có thể là triển vọng cho kênh đầu tư này: nhiều khả năng bị cạn kiệt về thanh khoản.
6082: Anh Nguyễn Duy Khoa, nhà đầu tư lớn trên sàn chứng khoán IVS cho rằng, dòng tiền thời gian tới sẽ tập trung vào nơi có mức sinh lời tốt nhất, nhanh nhất và thanh khoản nhất là chứng khoán.
6761: Ngày càng nhiều NĐT cá nhân chuyển hướng sang các cổ phiếu lớn như FPT, VNM, HPG, KDC… để tìm kiếm lợi nhuận với sự đảm bảo về thanh khoản, thay vì coi đây là các cổ phiếu “nặng” như trước.
7704: Với bối cảnh sốmã có đủthanh khoản để đầu tưcòn thiếu như hiện nay, chúng tôi cho rằng dòng tiền sẽsớm có sựxoay vòng và tìm đến những mã có thanh khoản và mức tăng chưa cao.
8073: Cứ tạm cho (một cách khá tin cậy) 7.000 tỷ đồng là "vốn" của những ai đang tham gia thị trường chứng khoán hiện nay thì nhìn vào thanh khoản mỗi ngày cho thấy các nhà đầu tư đang khá rụt rè, nhiều người thậm chí còn án binh bất động.
8121: Ngoài chuyện thanh khoản, chất lượng của những "tinh tú" cũng có vấn đề, tỉ như trường hợp của PVL (PVPower Land) hơn 1 tháng trước đã bị rơi vào diện cảnh báo do làm ăn thua lỗ trong năm 2012, nhưng vẫn góp mặt trong HNX30.
8714: Trong khi khối ngoại chỉ quan tâm đến các cổ phiếu có vốn hóa lớn và có thanh khoản cao thì các cổ phiếu midcap không đáp ứng được các tiêu chí đó nên chịu chi phối bởi dòng tiền trong nước.
8857: Cổ phiếu SHB trong 1 năm trở lại đây luôn là cổ phiếu thanh khoản lớn nhất thị trường, điều này cho thấy các nhà đầu tư rất quan tâm đến SHB, tuy nhiên giá cổ phiếu SHB chưa đúng với giá trị của doanh nghiệp.
8967: Sự đứng yên của mã cổ phiếu này được giới chuyên môn cho là có nguyên nhân, với thanh khoản kém của nhóm cổ phiếu CTCK nói chung, cũng như bản thân ABS đang chưa có nhiều thông tin tích cực để thu hút thanh khoản.
9067: Tuy nhiên, mặt khác, cũng cần thừa nhận rằng nhiều cổ phiếu lớn khác đang giao dịch mức giá và thanh khoản khá hấp dẫn để một vài quỹ đầu tư chốt lời, mà câu chuyện của HPG trong tuần vừa qua là một ví dụ.
9888: Vấn đề thanh khoản thấp theo quan điểm của chúng tôi vẫn là trở ngại cho xu hướng tăng giá của thị trường lần này, có lẽ một phần là do nhóm cổ phiếu BDS, thường có khối lượng giao dịch lớn chưa thu hút được dòng tiền.
10106: Dù lớn về khối lượng, nhưng do thị giá thấp, nhìn chung các siêu thanh khoản vẫn chưa tạo được những ảnh hưởng trực tiếp đến VN Index như GAS, VNM, MSN, nhưng nhóm này cũng có những vị thế riêng của mình.
12112: Các mã lớn có thanh khoản cao sẽ là mục tiêu mua vào chính dựa trên một danh sách mục tiêu định trước và cho đến khi tiền mới được đầu tư hết thì VN-Index sẽ còn tăng.
12593: Trong khi VNM với vị thế và quy mô của mình, luôn có thanh khoản cao, tính bằng hàng trăm ngàn CP mỗi phiên, nhưng cách tăng của CP này cũng không dồn dập mà chia theo từng đợt.
13421: Thông thường, đòn bẩy của TTCK sẽ đạt đỉnh trong trường hợp thanh khoản trên cả 2 sàn có một thời gian dài dao động trong tầm 3.000-4.000 tỷ đồng kèm theo đó là việc dòng tiền margin bị ứ đọng tại một số CP nhất định.
14783: Các nhà đầu tư tham gia IPO có thể giao dịch cổ phiếu ngay cũng khiến cho cổ phiếu Vietjet có tính thanh khoản và hấp dẫn cao khi tỉ lệ sở hữu nước ngoài lên tới khoảng 25%, chỉ còn room khoảng 5% cho khối ngoại.
15212: Vì thế, từ nay đến cuối năm 2017, việc xuất hiện những phiên giao dịch có thanh khoản chạm ngưỡng 10.000 tỷ đồng là điều hoàn toàn có thể, khi chứng khoán Việt Nam vẫn đang chứng tỏ đây là cơ hội lớn”, ông Quyết khẳng định.
16197: Tính từ đầu năm tới nay, cổ phiếu của công ty đã tăng được 50% tuy nhiên thanh khoản của cổ phiếu vẫn đang còn khá thấp nên cũng là một trong những hạn chế đối với các nhà đầu tư muốn tiếp cận.
16525: Trước đây ở thời điểm thị trường giao dịch 3.000 tỷ/phiên, việc nới margin 50-50 sẽ kích thích tăng thanh khoản, nhưng khi giao dịch đã lên đến 10.000 tỷ/phiên như hiện tại, dưới góc độ của cơ quan quản lý cần có những bước đi thận trọng hơn.
18425: Dù vậy, Yuanta cũng lưu ý mặc dù VHC đã đáp ứng đủ điều kiện thanh khoản ở thời điểm hiện tại nhưng yếu tố này vẫn rất gần với điều kiện của FTSE Vietnam ETF (điều kiện là trên 40%) và yếu tố thanh khoản của VHC là 46%.
18601: Bên cạnh việc đem phần lớn tiền đi gửi ngân hàng, trong nửa cuối năm 2018, Hestia cũng đầu tư vào một số cổ phiếu có thanh khoản thấp, ít chịu ảnh hưởng của thị trường chung như VGG, NSC và PSL.
18930: Tuy nhiên, trong tương lai, nếu nhiều bên cùng thực hiện phát hành một mã cổ phiếu cơ sở dẫn tới việc mua số lượng lớn thì có thể sẽ tác động đến giá cổ phiếu, nhất là những mã thanh khoản kém thuộc VN30.
19435: Sau đó công ty chứng khoán sẽ dựa vào tính thanh khoản của cổ phiếu và cả các yếu tố trên để cho vay với một tỷ lệ xác định khoảng 30% trên giá 10.000 đồng/cổ phiếu dù giá thị trường có thể đang cao hơn nhiều lần.


NHÓM 57-15
483: Hơn nữa, nếu làm theo cách này sẽ rất thiếu khoa học do giá trị sổ sách, thương hiệu, tính thanh khoản… của 2 DN khác nhau là rất khác nhau, nên giá CP cũng sẽ khác xa nhau.
1498: Việc chia, thưởng cổ phiếu thực chất không làm tăng giá trị DN mà chỉ tăng tính thanh khoản nhưng nó đem lại tác hại là ngày càng pha loãng thị trường, sổ sách kế toán theo dõi ngày càng thêm nhiều con số, quản lý phức tạp hơn.
5230: Khác với quỹ đóng, giá giao dịch thường nhỏ hơn NAV vì nhà đầu tư không thể thoái vốn, giá giao dịch của quỹ mở thường xấp xỉ NAV vì tính thanh khoản có thể đảm bảo được bởi các CTQLQ.
5232: Khác với quỹ đóng, giá giao dịch thường nhỏ hơn NAV vì nhà đầu tư không thể thoái vốn, giá giao dịch của quỹ mở thường xấp xỉ NAV vì tính thanh khoản có thể đảm bảo được bởi các CTQLQ.
5575: Do đó người có mức vốn nhỏ dễ dàng đạt được hiệu suất đầu cơ lớn hơn nhiều người có mức vốn lớn, vì họ có khả năng chơi tại những mã có rủi ro thanh khoản cao.
6381: Không chỉ vậy, có không ít các DN BĐS và XD ở tình trạng thanh khoản yếu và nợ ngắn hạn, dài hạn đều ở mức rất cao, thậm chí có trường hợp gấp nhiều lần vốn chủ sở hữu.
8170: Thử so sánh trái phiếu với cổ phiếu, về mức độ an toàn thì trái phiếu sẽ hơn, nhưng về mức độ sinh lời, sức bật thì có thể là lợi thế của cổ phiếu, cân đối giữa độ an toàn, thanh khoản, tiềm năng, rủi ro là không dễ dàng.
8961: Đối với một doanh nghiệp, có tài sản là chưa đủ, quan trọng hơn nữa là tính thanh khoản của tài sản đó, nói một cách đơn giản là tài sản đó có giá trị hay không và có người mua hay không?
13456: Cũng chính vì thanh khoản thấp, thị giá của cổ phiếu dạng này có thể bị chiết khấu một phần và khoản chiết khấu này chính là lợi thế của người có quy mô vốn nhỏ chấp nhận đầu tư lâu dài với doanh nghiệp.


NHÓM 57-16
1403: Nếu không có hoạt động của các môi giới tự do thì có lẽ nhiều cổ phiếu sẽ mất hẳn tính thanh khoản do nhiều nhà đầu tư muốn mua bán cổ phiếu, nhưng chẳng biết làm thủ tục thế nào và ở đâu.
2859: Do kém thanh khoản, thiếu thông tin để định giá, giá cổ phiếu trên thị trường OTC thường chưa phản ánh đúng giá trị thật, nên việc đầu tư vào cổ phiếu trước khi chào sàn được nhiều NĐT lựa chọn.
3183: Tương tự là trường hợp của cổ phiếu LTC và nhiều cổ phiếu có thời điểm mất thanh khoản khác, nhiều tài khoản nhà đầu tư dùng margin hoàn toàn có thể bị âm mà công ty chứng khoán có muốn bán cũng không được.
8149: Cũng không loại trừ trường hợp, nhiều khi cổ đông nội bộ thấy cổ phiếu có thanh khoản thấp quá nên ra tay giao dịch để cổ phiếu có sức sống hơn nhưng cũng vì vậy mà "quên béng" đi quy trình phải thực hiện.
8258: Nhưng theo dõi diễn biến của cổ phiếu TVG có thể nhận thấy, nếu nhà đầu tư mua cổ phiếu này thì gần như sẽ phải gắn bó với công ty dài hạn do thanh khoản quá kém không thể bán được.
8493: Duy trì thanh khoản của cổ phiếu không khó, thậm chí khá dễ, nhưng nếu cổ phiếu đã ở trạng thái tê liệt thanh khoản, thì việc lấy lại những gì đã mất là không đơn giản chút nào.
10056: Nhưng cách làm này cũng khá 5 ăn 5 thua bởi lẽ không loại trừ những trường hợp “tay to” tạo thanh khoản cho CP rồi xả hàng đánh úp NĐT, còn KQKD chẳng có gì đặc sắc.
19439: Sau khi bán được 60% cổ phần công ty cho các công ty chứng khoán, lúc này "game" đã hết, giá cổ phiếu trên thị trường sẽ được thả trôi tự do, mất thanh khoản vì không có "đội lái" nào can thiệp.


NHÓM 57-17
365: Như thế, nói tới đỉnh hay đáy thị trường, nghĩa là muốn nói theo điều kiện hiện tại, với tâm lý thị trường, điều kiện thị trường (chính sách, thanh khoản, hàng hóa) thì giá còn có thể đi đến đâu, nếu không có gì thay đổi.
1286: Thực ra, khi đầu tư ai cũng muốn kiếm lời và kiếm lời thật nhiều, vì vậy khi thị trường đang trong xu thế đi xuống như lúc này, việc thanh khoản trên thị trường giảm cũng là đúng thôi.
2908: Không ít nhà đầu tư phải “ngậm đắng nuốt cay” khi muốn cắt lỗ mà không làm được do những cải thiện về thanh khoản trên UPCoM vừa đạt được lại “bỗng dưng biến mất”.
4521: Không phải là kiểu uể oải để tích lũy cho những phiên thăng hoa phục hồi sắp tới, mà có vẻ như cái "đường lưỡi gấu" khô cạn thanh khoản của thị trường OTC đang liếm dần vào thị trường niêm yết.
4522: Bất cứ chuyên gia chứng khoán nào cũng có thể nhìn ra một "chân lý": cứ với mức thanh khoản tồi tệ như hiện nay, cho dù ai đó muốn vực dậy thị trường thì cũng phải mất ít ra một quý nữa để gom góp cổ phiếu.
5329: Người ta có thể từ đây để triển khai một loạt các toan tính như đẩy giá, tạo thanh khoản ảo, dùng thông tin kiếm lời… Và thiệt hại dành cho người "đi sau" là điều dễ xảy ra.
6368: Một điều cũng cần nói đến ở đây là mặc dù làm “dịch vụ” tạo thanh khoản là chuyện không lạ nhưng cho đến nay vẫn chưa thấy cơ quan quản lý lên tiếng về dịch vụ này.
6530: Việc ra mắt chỉ số HNX30 không biết có tạo hiệu ứng cho thị trường như thời điểm công bố VN30-Index hay không, tuy nhiên ở thời điểm hiện tại NĐT chỉ cần một tín hiệu về thanh khoản để có thể sẵn sàng tham gia bắt đáy cổ phiếu.
7039: Cần nhớ rằng, có khá nhiều những hiện tượng đơn lẻ có thể là chỉ báo cho việc CTCK gặp vấn đề về thanh khoản, chẳng hạn như NĐT rút tiền nhưng CTCK không thể thực hiện ngay mà kéo dài lên đến vài ngày.
7354: Chứng khoán Việt Nam là nơi thử thách sự kiên nhẫn của nhà đầu tư, cho đến khi sự nhẫn nại trở thành mòn mỏi, thanh khoản ở mức không thể tưởng tượng nổi, người ta liên tưởng đến tựa đề tác phẩm “Sống mòn” của nhà văn Nam Cao.
8047: Nếu nhìn một cách ôn hòa hơn, tức là doanh nghiệp cũng muốn "cứu" thanh khoản, cũng lo lắng nhưng vì thị trường nên lực bất tòng tâm, không tìm ra được cách gì thì cũng có cái để mà nói.
8203: Không phải cổ phiếu nào cũng có thể lướt sóng ăn "lai" mà phải hội tụ ít nhất 4 yếu tố: giá vừa phải để có thể thu hút nhiều nhà đầu tư, thanh khoản cực lớn, bước giá rộng và cũng phải có nền tảng nhất định.
8912: Chính nhờ thanh khoản tốt, PVX thu hút được một dòng tiền đi tìm kiếm cơ hội ngắn hạn, bởi CP này dù có thua lỗ, thanh khoản vẫn tốt, nếu có chuyện gì vẫn có thể “chạy” được.
9723: Tại vùng đỉnh, mọi người cũng hỏi những câu hỏi tương tự là “ai mua mà thanh khoản cao thế, thị trường làm sao giảm được?” Cuối cùng chúng ta đã thấy thị trường giảm như thế nào.
11971: Những lúc tâm sự với anh N., anh ấy nói “ mỗi ngày anh mất một con mẹc” thị trường 31 phiên đọ sàn mà không thanh khoản, mỗi ngày chỉ khớp 100 cái cổ phiếu, mồi cho sàn mà thôi.
13371: Điều này có thể khiến nhà đầu tư ngạc nhiên vì nếu không nhìn vào con số thanh khoản thị trường chứng khoán thì có vẻ như kênh đầu tư này vẫn đang được quan tâm với rất nhiều cơ hội kiếm tiền.
14421: Vốn dĩ nhóm CP này một thời được gọi là CP “vua” cả về vốn hóa, thanh khoản, vị thế, vậy nên khi thức giấc sẽ tạo ra cảm giác thân thuộc cho NĐT và dòng tiền không dừng đổ vào.
15489: Việc thanh khoản giảm sút không hẳn là những tín hiệu xấu cho thị trường ở thời điểm hiện tại vì khả năng cao là bên mua và bên bán đang tạm thời chưa tìm được “tiếng nói chung” mà thôi.
16030: Và khi thanh khoản cứ tịnh tiến trong thời gian dài, hứa hẹn tăng tiếp thì dù muốn hay không dòng vốn ngoại cũng sẽ phải tìm đến với TTCK Việt Nam, mà chứng khoán là một ngành quá phù hợp để đầu tư.
18180: Tôi vẫn còn nhớ rất rõ cái mốc đầu tiên đó rơi vào tháng 11 năm 2011, thời điểm đó cổ phiếu REE có giá 16.4, có mức thanh khoản rất cao và cũng do được người chị tôi quen giới thiệu cho.
18253: Tiếp nữa, bao giờ cũng phải chừa đường lùi, phải xét tương quan giữa xu hướng chung của thị trường và thanh khoản của cổ phiếu định bắt, để xem nếu diễn biến xấu thì ta có thể chạy được không.


NHÓM 57-18
373: Nếu tiếp tục mua cổ phiếu quỹ, không những công ty bị lỗ do giá tiếp tục giảm mà còn có khả năng phá sản vì không thanh khoản được tài sản bằng cố phiếu, không kịp thanh toán các khoản nợ đến hạn.
3968: Ngay việc đăng ký mua khối lượng vượt quá nhiều lần mức thanh khoản hàng ngày cũng đã ảnh hưởng đến tâm lý của người bán, chưa kể đến việc không ít nhà đầu tư khác thực hiện chiến thuật “ăn theo”.
4142: Điều này đã dẫn đến việc hễ NĐT nghe “phong phanh” thông tin DN chuẩn bị chia thưởng hay phát hành, lập tức CP của DN đó sẽ bị xa lánh dẫn đến việc giảm giá, thanh khoản kém đi.
4995: Không đánh giá cụ thể việc chào sàn với giá 13.800 đồng là cao hay thấp nhưng ông Bé đã bình luận: Điều cơ bản khi quyết định niêm yết thì Ban lãnh đạo MB hy vọng sẽ mang lại tính thanh khoản cao cho cổ phiếu.
7994: Lúc đó, việc đăng ký mua khối lượng vượt quá nhiều lần mức thanh khoản hàng ngày cũng đã ảnh hưởng đến tâm lý của người bán, chưa kể đến việc không ít NĐT khác thực hiện chiến thuật “ăn theo”.
8913: Nhưng thử đặt ra giả thiết xấu nhất, nếu PVX không thể cải thiện tình trạng thua lỗ của 2 năm trước và dẫn đến việc bị hủy niêm yết, liệu lúc đó PVX có thể giữ được thanh khoản lớn như hiện nay không?
13548: Việc thanh khoản cổ phiếu ngành nhựa không quá cao có nguyên nhân từ việc các doanh nghiệp không tiến hành tăng vốn ồ ạt và các cổ đông nội bộ, khối ngoại nắm giữ tỷ lệ lớn khiến lượng cổ phiếu lưu hành tự do là không nhiều.
16698: Còn trước đó từ tháng 9/2017 đến giữa tháng 1/2017 ông Dũng cũng đã nhiều lần đăng ký bán đúng số cổ phiếu này nhưng cũng không thành công dù thanh khoản thị trường rất tốt, nhưng diễn biến giá không phù hợp với dự kiến.


NHÓM 57-19
617: Câu chuyện về cổ phiếu MB cho thấy, tình trạng kém thanh khoản và thiếu vắng nhà đầu tư trên thị trường OTC ngày càng trầm trọng hơn, nên cũng dễ hiểu chỉ còn lại vài mã cổ phiếu được giao dịch thường xuyên như MB, Eximbank.
832: Thế nhưng, cũng có những NĐT lo ngại thủ tục chuyển sàn của nhiều doanh nghiệp sẽ mất thời gian, tính thanh khoản của cổ phiếu bị ảnh hưởng, vậy thì "tẩu vi thượng sách", bán phắt cổ phiếu có thể là một cách lựa chọn.
901: Theo dõi diễn biến giao dịch của 3 cổ phiếu thuộc diện kiểm soát nói trên, có thể thấy lượng đặt mua ở mức giá thấp rất lớn, tính thanh khoản của các cổ phiếu này cao hơn hẳn các cổ phiếu khác.
1539: Thêm một lý do khiến thanh khoản trên thị trường OTC trầm lắng là với các cổ phiếu chuẩn bị chào sàn, nếu công ty hoạt động tốt, nhà đầu tư có xu hướng giữ cổ phiếu, mục đích là hiện thực hóa lợi nhuận sau khi cổ phiếu chào sàn.
2611: Trước thực tế này, nhiều nhà đầu tư đang lựa chọn chiến lược đầu tư riêng là không tham gia đánh cổ phiếu nóng nhưng cũng không đầu tư vào cổ phiếu có tính thanh khoản quá cao, lượng cổ phiếu lưu hành ngoài thị trường lớn.
2674: Nhà đầu tư sàn SSI, chị Hà phân tích, nếu mua các mã "thanh khoản kém, giao dịch eo sèo, dù là blue-chip nhưng đang bị thị trường chê là phải xác định mua bỏ đó, không quan tâm đến biến động thường nhật của nó".
2678: Nhà đầu tư sàn SSI, chị Hà phân tích, nếu mua các mã "thanh khoản kém, giao dịch eo sèo, dù là blue-chip nhưng đang bị thị trường chê là phải xác định mua bỏ đó, không quan tâm đến biến động thường nhật của nó".
2810: Trên thị trường giao dịch cổ phiếu tự do (thường được gọi là thị trường OTC), một số người môi giới cho biết, thanh khoản rất yếu, hiện chỉ vài mã là có giao dịch, trong đó chủ yếu là cổ phiếu bất động sản.
3243: Theo phân tích của nhà đầu tư Trần Vân (sàn ACBS), nhà đầu tư nước ngoài bắt đầu bán ra ồ ạt nhằm cắt lỗ, các công ty chứng khoán tung ra khối lượng lớn hàng, một số mã bắt đầu rơi vào trạng thái mất thanh khoản.
4427: Thế nhưng phần lớn cổ phiếu trong nhóm này trong hơn 1 năm trở lại đây rơi vào trạng thái kiệt quệ thanh khoản khi nhà đầu cơ không quan tâm và cổ phiếu thì đa phần do nhóm tổ chức lớn nắm giữ.
5511: Với các nhà đầu tư, khi nắm giữ cổ phiếu của một DN nào đó, trong giai đoạn cổ phiếu xuống giá mạnh, thanh khoản sụt giảm, nhà đầu tư xác định nắm giữ cổ phiếu dài hạn thì tính minh bạch là vấn đề sống còn.
14883: Mức độ thanh khoản thể hiện sự tích cực của các nhà đầu tư tham gia giao dịch trên thị trường không chỉ lượng cổ phiếu được các nhà đầu tư bán ra, lượng cầu đặt vào trên toàn bộ thị trường cũng hết sức tích cực.
16164: Tuy nhiên, tâm lý gom cổ phiếu giá thấp của nhà đầu tư làm cho thanh khoản đã có sự phục hồi đặc biệt tập trung tại các cổ phiếu ngành Bất động sản và một số cổ phiếu có yếu tố thị trường như FLC, FIT, ASM.
18442: Người môi giới sẽ không thích các nhà đầu tư mua cổ phiếu và nắm giữ nhiều hơn 1 năm đâu, thậm chí họ ghét cả các cổ phiếu kém thanh khoản chỉ vì khó giao dịch liên tục với khối lượng lớn.


NHÓM 58-0
11707: Thanh khoản thị trường chứng khoán thời gian qua khá èo uột, nhưng, thị trường có thiếu tiền không là câu hỏi lớn.


NHÓM 58-1
66: Hồng Kông được đánh giá là một TTCK sôi động, CK giao dịch tại HKEx có tính thanh khoản và độ tin cậy cao.
174: Thay đổi lớn nhất, cũng là điều đã được tiên liệu trước, tính thanh khoản của thị trường đã giảm mạnh.
261: Tính thanh khoản của các mã cổ phiếu gia tăng đáng kể cũng là một tín hiệu đáng mừng cho thị trường chung.
345: Theo nhiều chuyên gia, trong thời điểm này, cứu tính thanh khoản của thị trường cấp bách hơn là cứu giá chứng khoán.
377: Dẫu sao tính thanh khoản được cải thiện như phiên vừa qua cũng là rất tốt cho chứng khoán Việt Nam lúc này.
501: Một tín hiệu tích cực nữa là tính thanh khoản của TTCK đang được nâng lên rõ rệt.
1295: Khi đó, tính thanh khoản của TTCK Việt Nam không hề kém các thị trường phát triển trong khu vực.
3420: Thanh khoản của phiên vừa qua thấp cũng cho thấy NĐT vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn về tương lai của thị trường.
5549: Một cơ hội hình thành mẫu hình W mở ra, tuy nhiên vẫn chưa có sự đồng thuận của thanh khoản.
6262: Thực tế cho thấy, tính thanh khoản của thị trường đã được cải thiện một cách rõ rệt trong thời gian này.
6649: Do đó trong bối cảnh hiện nay, họ đang tận dụng những "ngày xanh", thanh khoản tốt để bán ra.
7004: Trái ngược với HNX, thanh khoản của HOSE lại có sự gia tăng đáng kể trong bối cảnh thị trường không được thuận lợi.
7374: Thanh khoản vẫn tiếp tục là một vấn đề do tỉ lệ biên độ giao dịch hiện hành đang hạn chế sự dịch chuyển tự nhiên của giá cả.
7409: Song song với việc giảm điểm số, thanh khoản của TTCK Việt Nam hiện cũng là một điều đáng ngại.
8410: Thanh khoản thị trường thấp và phản ứng yếu ớt với các thông tin tích cực cũng là yếu tố khẳng định thêm cho mô hình này.
8647: Điều này cho thấy sự đóng góp quan trọng cho mức tăng trưởng, thanh khoản của thị trường trong giai đoạn vừa qua.
9233: Việc cổ phần hóa ồ ạt DNNN đáng được xem là động lực hỗ trợ giúp tăng quy mô và thanh khoản của TTCK.
9308: Việc CPH ồ ạt đáng được xem là động lực hỗ trợ giúp tăng quy mô và thanh khoản của TTCK.
10493: Thông thường, yếu tố quyết định cho số lượng doanh nghiệp lên sàn là thanh khoản của dòng tiền và diễn biến của TTCK.
10527: Tuy nhiên, cả thanh khoản và giao dịch của khối ngoại có vẻ đang không ủng hộ cho kịch bản tương tự năm 2013.
11049: Hiện đã có những đề xuất thúc đẩy thanh khoản cho giao dịch ETF với nhiều kiến nghị mạnh mẽ.
13528: Hãy đánh giá kỹ nguyên nhân của sự phục hồi ngay trong phiên và thanh khoản “khủng”
13794: Thanh khoản đứng đầu nhóm cũng là một điểm quyết định với nhà đầu tư quan tâm tới ngành gạch ốp lát.


NHÓM 58-2
269: Tính thanh khoản ngắn hạn đó của các ngân hàng, theo e ngại của TSC, là “đang có vấn đề”.
846: Lý do ANZ đưa ra là đánh giá chung không thuận lợi của thị trường cũng như sự sụt giảm về tính thanh khoản.
1010: Nguyên nhân đằng sau xu thế đảo ngược này, theo nhóm nghiên cứu, chính là việc thắt chặt tính thanh khoản.
1015: Nó cũng trở thành một trong những nguyên nhân chính làm tính thanh khoản của thị trường bị thắt chặt.
1135: Song thanh khoản dâng cao là điều khá bất ngờ", ông Nguyễn Hồng Quang, Phó phòng Phân tích và đầu tư Công ty Chứng khoán Tân Việt (TVSI), nhận xét.
2311: Ông Hồ Công Hưởng: Theo tôi, có hai nguyên nhân dẫn đến thị trường chứng khoán Việt Nam gia tăng thanh khoản trong thời gian vừa qua.
2911: Một nhà phân tích thị trường cũng cho rằng, Quyết định 55/2009/QĐ-TTg đang khiến cho tính thanh khoản của cổ phiếu bị ảnh hưởng tiêu cực.
3857: Bên cạnh đó, yếu tố quan trọng nhất ảnh hưởng đến thanh khoản của thị trường chính là lòng tin của các thành tố tham gia.
3864: Việc mất thanh khoản cục bộ của các NHTM nhỏ cũng có khả năng xảy ra với những thay đổi chính sách mới.
4387: Thứ nhất, do DN đang gặp khó khăn lớn về vấn đề nguồn vốn khiến tính thanh khoản bị ảnh hưởng.
5000: Giao dịch bế tắc mà kèm theo đó chính là tình trạng sụt giảm và khô kiệt của tính thanh khoản.
5099: Sau "sự cố" thanh khoản của CTCK SME, thị trường đang đặt dấu hỏi về khả năng thanh khoản thực của nhiều CTCK.
5248: Cũng chính vì vậy, nút thắt nằm ở chất lượng tài sản của quỹ mà cụ thể là tính thanh khoản.
6614: “Hàng tồn kho là nguyên nhân quan trọng gây ra khó khăn thanh khoản của DN”, ông Nghĩa nhận định.
6794: Chuyên gia của Bloomberg nhiều lần nhấn mạnh, thanh khoản của thị trường là một trong các yếu tố sống còn của quỹ mở.
6925: Điều này trái với dự đoán của nhiều chuyên gia cho rằng, chính sách này sẽ đẩy mạnh thanh khoản lên khoảng 20%.
8703: Tuy nhiên VFM lo ngại VN30 đáp ứng nhu cầu thanh khoản nhưng VNMidcap và đặc biệt VNSmallcap khó có thể đầu tư theo.
9443: Bên cạnh đó, một số chuyên gia tài chính cũng phân tích rằng, có lẽ rủi ro lớn nhất của margin hiện nay là thanh khoản của thị trường.
10799: Theo quan điểm của ông thì khi Thông tư này có hiệu lực thì ảnh hưởng ra sao đến thanh khoản thị trường chứng khoán?
11436: Như đã đề cập ở trên, bên cạnh yếu tố về giá thì thanh khoản là một thành phần hết sức quan trọng trong PTKT.
11581: Nhưng có lẽ sự sụt giảm thanh khoản lại chính là nguyên nhân khiến nhà đầu tư chú ý và tìm kiếm thông tin của FLC.
12254: Bà Nguyễn Thị Việt Hà, Ủy viên Hội đồng quản trị của HOSE cũng nhận định rằng thanh khoản của thị trường Việt Nam hiện rất cao.
14107: Bên cạnh đó, thanh khoản tăng gần đây, chủ yếu do bên bán, cũng là một vấn đề chúng tôi quan ngại.
14373: Thị trường vẫn phải đối mặt với “rào cản thanh khoản”, Andy Ho – CIO của quỹ VinaCapital nhận định.
15109: Một trong những chỉ báo dành cho CP của CTCK chính là diễn biến của thị trường chung cũng như thanh khoản.
18803: Theo đánh giá của SSI, đây là một quý kinh doanh khó khăn của các công ty chứng khoán khi thanh khoản giảm.
19289: Tôi cho rằng thanh khoản giảm thật sự đáng lo ngại, nhất là kỳ giao dịch định kì của các ETFs sắp đến.


NHÓM 58-3
287: Khôi phục sự ổn định của thị trường chứng khoán chính là cần khôi phục tính thanh khoản của thị trường.
395: Tôi nghĩ rằng việc này sẽ tốt cho thị trường, quan trọng nhất là thị trường sẽ có thanh khoản tốt hơn.
1111: Họ là những người góp phần quan trọng để tạo nên tính thanh khoản của thị trường.
1375: Như vậy tác động đến thị trường trong tháng 8 sẽ là các yếu tố kinh tế vĩ mô và thanh khoản trên thị trường.
1660: Và khi thanh khoản là động lực quan trọng cho thị trường, thì nó cũng dễ tạo ra biến động ngoài dự đoán.
1665: Như vậy, tính thanh khoản của thị trường sẽ là vấn đề mấu chốt quyết định mức độ điều chỉnh của thị trường.
3089: Sự cải thiện của thanh khoản có lẽ vẫn là yếu tố cần thiết nhất cho thị trường vào lúc này.
3541: Thanh khoản chính là tín hiệu cuối cùng mà thị trường chờ đợi để khẳng định rõ ràng hơn điều này.
4323: Không ít ý kiến cho rằng, thị trường cần một sự thay đổi, mà bắt đầu từ những chính sách thúc đẩy thanh khoản.
4603: Cũng theo ông Hưng, yếu tố quan trọng nhất để TTCK phục hồi là thanh khoản phải được cải thiện.
4829: Sự phục hồi của thị trường do vậy phần lớn sẽ mang yếu tố kỹ thuật, và phụ thuộc trực tiếp vào yếu tố thanh khoản.
4933: Như vậy, yếu tố quan trọng nhất đối với TTCK hiện nay là dòng tiền tạo thanh khoản và các thông tin hỗ trợ từ vĩ mô.
5634: Thanh khoản kiệt quệ - sự kiệt quệ có vấn đề - và niềm tin mong manh là những ngôn từ chuẩn xác để nhận dạng chứng khoán hiện nay.
6277: Trong giai đoạn NĐT quan tâm nhiều đến yếu tố kỹ thuật, thanh khoản là yếu tố quan trọng để dự báo xu hướng thị trường.
6741: Diễn biến thị trường theo kịch bản nào phụ thuộc nhiều vào diễn biến của chính sách vĩ mô và thanh khoản của thị trường.
7089: Điều quan trọng cần xem xét vẫn là thanh khoản để quyết định thị trường có tiềm lực để tăng hay không.
9080: Chính hoạt động đầu cơ tao ra tính thanh khoản hàng ngày - một yếu tố hết sức quan trọng của thị trường.
12409: Ông Sơn cũng nhấn mạnh yếu tố thanh khoản sẽ mang tính chất quyết định cho xu hướng sắp tới của thị trường.
13429: Tuy nhiên, một mặt nào đó các hành vi này có thể tạo thanh khoản cho thị trường.
14762: Những bước đi quan trọng này sẽ tạo niềm tin cho nhà đầu tư và gia tăng thanh khoản của thị trường.
14944: Những bước đi quan trọng này sẽ tạo niềm tin cho nhà đầu tư và gia tăng thanh khoản của thị trường”.


NHÓM 58-4
172: - Tác động về tính thanh khoản đối với các nhà đầu tư tổ chức lớn gấp nhiều lần nhà đầu tư nhỏ lẻ.
509: Một nhà đầu tư cho biết, do có tính thanh khoản cao nên lướt sóng Eximbank rất dễ.
984: Tuy vậy, theo nhận định của nhiều nhà đầu tư tổ chức, hiện tại tính thanh khoản của thị trường tương đối cao.
1096: Thứ hai, nhà đầu tư đã không còn e ngại áp lực T+4 của những phiên thanh khoản cao.
1155: Động thái của những NĐT tổ chức như vậy khiến cho thanh khoản trên thị trường gia tăng rất cao.
1207: Hiện tính thanh khoản trên thị trường rất tốt và nó bắt nguồn từ nhà đầu tư trong nước.
1353: Khủng hoảng kinh tế cũng cho thấy bài học đắt giá (cả cho nhà đầu tư tổ chức trong nước): thanh khoản là số 1.
1874: Tính thanh khoản của thị trường cũng như mức độ hiểu biết của nhà đầu tư sẽ tốt hơn.
1927: Hiện tại, điều các nhà đầu tư mong ngóng là một tín hiệu rõ nét từ thanh khoản của thị trường.
1952: Tính thanh khoản của thị trường giảm mạnh khiến CTCK này phản ứng chậm hơn các NĐT cá nhân.
2720: Thêm vào đó, yếu tố thanh khoản cũng khiến thị trường chứng khoán trở nên kém hấp dẫn trong mắt các nhà đầu tư .
3440: Tuy nhiên với thanh khoản quá eo hẹp, Vinamilk không thu hút được sự quan tâm của giới đầu tư nội.
3938: Đối với nhà đầu tư tổ chức, doanh nghiệp tốt đến đâu thì yếu tố cũng rất quan trọng là tính thanh khoản.
4463: Đối với trái phiếu có kỳ hạn 3 năm như TDH, các nhà đầu tư có thể trông đợi nhiều hơn ở tính thanh khoản.
6314: Từ sự quan tâm của nhà đầu tư, thanh khoản của cổ phiếu có khả năng tiếp tục được cải thiện.
6814: Có thể thấy, NĐT trong nước mới là tác nhân chủ chốt trong việc gia tăng thanh khoản của FPT.
7636: Hồi đầu năm, thanh khoản thị trường tăng mạnh cũng chính vì sự tham gia của nhà đầu tư nước ngoài.
7786: Hầu hết nhà đầu tư cũng đồng quan điểm, muốn chờ đợi thị trường nhất là diễn biến tích cực hơn từ thanh khoản.
8341: Trong tình trạng giao dịch yếu như hiện tại, nhà đầu tư mua vào sẽ gặp rủi ro lớn về thanh khoản.
8818: Thứ ba là nhiều danh mục đầu tư thanh khoản không cao nên sẽ khó thu hút nhà đầu tư.
9318: Đối với nhà đầu tư tổ chức, thanh khoản nhiều còn quan trọng hơn việc tăng giảm của thị trường và cổ phiếu.
9674: Về lý thuyết, giá cả biến động nhiều, ổn định và thanh khoản dồi dào là cơ hội để nhà đầu tư giao dịch cổ phiếu.
10369: Nay khi thị trường có thanh khoản tốt là cơ hội cho các nhà đầu tư tổ chức bán ra.
10575: Chúng tôi xin nhấn mạnh với nhà đầu tư việc thanh khoản trải rộng có ý nghĩa khá lớn đối với thị trường lúc này.
11404: Giá tăng nhưng thanh khoản tụt giảm đang cho thấy sự quan tâm của nhà đầu tư là không lớn.
11791: Đại diện Ngân hàng Nhà nước chỉ ra tính thanh khoản của thị trường suy giảm chủ yếu do tâm lý.
15464: Thanh khoản sụt giảm tuần qua được cho là xuất phát từ chiến lược đầu tư của nhà đầu tư.
15577: Kèm theo đó, thanh khoản thị trường cũng tăng mạnh chủ yếu nhờ hoạt động bán ra của các nhà đầu tư.
18788: Cổ phiếu trên thị trường theo đó cũng lèo tèo, thanh khoản kém, và sự rủi ro khiến nhà đầu tư thờ ơ.
19867: Dòng vốn này sẽ cải thiện thanh khoản thị trường cũng như thu hút sự quan tâm của các nhà đầu tư.


NHÓM 58-5
1495: Cho dù thế nào, đây cũng là động thái tích cực trong bối cảnh thị trường OTC đang mất thanh khoản trầm trọng.
2881: Thanh khoản sụt giảm mạnh trong phiên vừa qua cũng là một trong những lý do khiến các nhà đầu tư phải lo lắng.
3246: Thanh khoản trong suốt thời gian gần đây èo uột, nhà đầu tư gần như tách hẳn với những công cụ đòn bẩy.
3841: Tất cả những ai theo dõi TTCK Việt Nam đều nhận thấy, trong thời gian gần đây, thanh khoản của thị trường sụt giảm một cách nghiêm trọng.
7067: Thanh khoản trong những phiên gần đây là lý do lớn nhất tạo nên sự chán nản của nhà đầu tư.
12579: Điều có lẽ gây thất vọng nhất chính là yếu tố thanh khoản bắt đầu co rút lại về cuối tuần.
12581: Điều này được xem là nguyên nhân khiến cho thanh khoản thị trường liên tục trồi sụt thất thường trong tuần vừa qua.
13068: Đây cũng là những nguyên nhân khiến thanh khoản trong năm vừa qua không có nhiều cải thiện.
13375: Có thể đây là một nguyên nhân khiến thanh khoản sụt giảm dù thị trường có rất nhiều cơ hội.
13379: Có lẽ, đây cũng chính là một trong những lý do thanh khoản trên thị trường giảm sâu thời gian qua.
17048: "Đó có thể là lý do làm thanh khoản sụt giảm và dòng tiền đứng ngoài thị trường gần đây".
19329: Dường như đây là hiệu ứng "con gà-quả chứng" và thanh khoản kém tuần qua là biểu hiện rõ nhất.


NHÓM 58-6
1844: Gần như một quy luật, khi thanh khoản yếu thì thành viên tham gia lại rất hay “nghe ngóng”.
1992: Thanh khoản kém, lại rất khó có “sóng”, khiến nhiều nhà đầu tư đã từ giã sàn UPCoM.
2038: Chuyện các ngân hàng gặp khó khăn trong thanh khoản vào dịp cận Tết âm lịch đã trở thành quy luật.
3035: Chứng khoán Bản Việt (VCSC): Việc thị trường đảo chiều khi thanh khoản thấp là không quá bất ngờ.
3109: Tuy nhiên việc mất thanh khoản của HTV là cấp tính chứ không mãn tính như các mã nêu trên.
3214: Khi các cổ phiếu này “nguội lạnh”, mất hoàn toàn thanh khoản, kéo theo sự trắng tay của nhiều NĐT.
3286: Những ngân hàng có thanh khoản tốt có thể không bị kéo vào cuộc đua lãi suất với các ngân hàng nhỏ.
3682: Đây là những những bluechip điển hình của nhóm “cổ phiếu tốt – thanh khoản kém”.
4418: Việc nhiều DNNY rút CP khỏi thị trường là hiện tượng đáng lo về mặt thanh khoản.
4837: KTS là một trong số những cổ phiếu mà sự mất thanh khoản là điều được báo trước.
4888: Cháy tài khoản trong tình trạng mất thanh khoản là điều đáng sợ nhất đối với cả công ty lẫn khách hàng.
5173: Trước hiện tượng một số CTCK mất thanh khoản, chủ đề tái cấu trúc CTCK trở thành câu chuyện phổ cập trên nhiều mặt báo.
5208: Chẳng lẽ TTCK lại bị bỏ rơi hoàn toàn, mà hiện tượng kiệt quệ thanh khoản là một minh chứng sống động nhất?
5281: Trong thời gian qua, không ít NĐT phàn nàn về tình trạng kém, thậm chí mất thanh khoản tại một vài CTCK.
5560: Việc một số CTCK nhỏ mất thanh khoản gần đây cho thấy, lo ngại của NĐT là có lý.
6910: Trên thực tế, dù không đẩy mạnh kinh doanh, nhưng tình trạng thanh khoản của SBBS đang bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
7524: Chưa bao giờ trên TTCK, việc thanh khoản của các Công ty Chứng khoán lại được lo ngại nhiều như hiện nay.
7628: Đây là một nỗ lực lớn của công ty trong bối cảnh nhiều công ty bị lỗi giao dịch, mất thanh khoản.
8558: Theo đà tụt dốc của thị trường, các CTCK luôn rơi vào trạng thái thua lỗ, mất thanh khoản, phá sản, đóng cửa.
10486: Cũng như nhiều công ty chứng khoán khác, quý 3/2014, VIG được hưởng lợi lớn từ thanh khoản thị trường chứng khoán.
12714: Không có nhiều bứt phá của thị trường, thanh khoản thấp khiến nhà đầu tư “ngại” giao dịch.
12867: Trên thị trường chứng khoán chứng kiến không ít trường hợp tăng giá “vùn vụt” của các cổ phiếu ít thanh khoản.
17968: Những NĐT thích mạo hiểm giờ cũng đứng ngoài cuộc và thanh khoản sụt giảm mạnh về mức quanh 4.000 tỷ đồng/phiên.
19316: Ngay cả chỉ số S&P 500, bao gồm cổ phiếu của các công ty lớn nhất thế giới, cũng không thoát khỏi rủi ro thanh khoản.
19321: Tình trạng thanh khoản sụt giảm mạnh những ngày qua cũng là điều khó hiểu đối với đa số nhà đầu tư.


NHÓM 58-7
2762: Thị trường Việt Nam nói chung là hấp dẫn, nhưng NĐT nước ngoài đánh giá thị trường với tỷ lệ chiết khấu cao là do kém thanh khoản.
2843: Nhưng tại Việt Nam, sự chiết khấu của thị trường dành cho các chứng chỉ quỹ rõ ràng không nằm ở yếu tố thanh khoản.
3219: Ngành NH có giá trị vốn hóa lớn, tính thanh khoản CP cao và đóng vai trò quan trọng trong nền kinh tế.
4439: Với quy mô nhỏ và thanh khoản thấp như thị trường chứng khoán VN, thì rủi ro đối với nhà đầu tư là rất lớn.
4464: Trong bối cảnh thị trường chứng khoán kém thanh khoản như hiện nay, đầu tư giá trị là phương pháp tối ưu.
6971: Đây sẽ là quỹ tập trung vào các thị trường sơ khai và thanh khoản còn thấp trong đó có Việt Nam.
9360: - Thị trường bất động sản hiện nay vẫn đang gặp nhiều khó khăn, tính thanh khoản thấp, trong khi đòi hỏi vốn đầu tư cao.
15139: Vốn hóa và thanh khoản thị trường là yếu tố tiên quyết khi lựa chọn đầu tư của các quỹ đầu tư lớn.
16739: Một vấn đề được khác được nhà đầu tư quan tâm là thanh khoản của CW trên thị trường giao dịch tập trung.


NHÓM 58-8
442: Thị trường này thanh khoản rất kém và dễ bị tổn thương vì những thay đổi lớn.
1476: Trong tháng 8, thanh khoản đã dẫn dắt thị trường trong bối cảnh thông tin tốt, xấu không có nhiều.
2990: Mặc dù vậy, vấn đề thanh khoản vẫn chưa được nhìn nhận một cách đúng mức trên TTCK Việt Nam.
6075: Tất nhiên các NĐT sẽ phải cân nhắc kỹ những rủi ro như giá bị giảm, thanh khoản kém...
6225: Với thị trường chứng khoán thanh khoản là nhân tố sống còn chứ không phải là việc tăng hay giảm điểm;
6294: Đây không phải là tín hiệu dư thừa thanh khoản, mà là tín hiệu ứ đọng vốn quá nhiều.
6769: Trong bối cảnh thanh khoản cả hai sàn đang yếu ớt, mục đích ấy không phải không đáng xem xét.
7344: Vấn đề của thị trường hiện tại không còn là điểm số mà chính là thanh khoản thị trường.
7664: Nhưng trên thị trường OTC thanh khoản không có, cổ tức cũng không, sự thiệt thòi sẽ gấp bội.
8082: HNX biến động không nhiều, kèm với thanh khoản không ấn tượng khiến cho không ít người cảm thấy buồn.
8803: Trong bối cảnh thị trường khó khăn, không chỉ giá mà thanh khoản cổ phiếu mới là vấn đề nhà đầu tư lưu tâm.
8835: Bởi mặc dù có những cải thiện về thanh khoản, việc xử lý ngân hàng yếu kém nhưng vẫn dở dang.
8997: Điều này không chỉ giúp nâng đỡ thị trường mà còn hỗ trợ thanh khoản của một số mã.
10110: Bên cạnh những điểm tích cực siêu thanh khoản đem lại cho TTCK, không thể không nhắc đến những rủi ro.
12963: Nguyên nhân là do thanh khoản thị trường kém, giá thị trường không đáp ứng với mục tiêu tài chính cá nhân.
13950: Các chuyên gia không tỏ ra lo lắng về vấn đề thanh khoản, nhưng có cách nhìn nhận khác nhau.
14356: Bên cạnh đó, việc thanh khoản chung có thấp đi cũng không phải tín hiệu quá lo lắng.
15962: Thanh khoản sụt giảm có thể hơi bất ngờ nhưng chúng tôi nghĩ rằng đây không hẳn là vấn đề lớn.
17254: Các căn cứ đưa ra không mới nhưng vẫn rất quan trọng: Đó là thanh khoản rất yếu.
18334: Do đó, lựa chọn không làm gì cả có lẽ là phù hợp nhất trong bối cảnh thanh khoản thị trường kém như vậy.
18342: Lựa chọn không làm gì cả có lẽ là phù hợp nhất trong bối cảnh thanh khoản thị trường kém như vậy
18480: Thanh khoản tăng nhưng vĩ mô không có gì nổi bật, tin ngành cũng không có gì tốt.
18496: Tuy nhiên, nhiều công ty vẫn đang phải đối mặt với vấn đề thanh khoản và họ có thể chọn rút tiền."
18737: Tuy nhiên vấn đề chính đối với SAB không hẳn là thay đổi tỷ trọng trong chỉ số, mà là thanh khoản.
19001: Như vậy, nếu thanh khoản vẫn không được cải thiện thì dường như kỳ vọng phía trước là chưa đủ hấp dẫn.
19717: Ông nói: "Dù có vấn đề về thanh khoản, nhưng không có nghĩa cơ hội không phải điều thực tế.


NHÓM 58-9
1851: Sự giảm sút thanh khoản này phản ánh việc vẫn còn nhiều dòng tiền đứng ngoài do tâm lý e ngại của NĐT.
5508: Điều này sẽ làm giảm sự ảnh hưởng của các cổ phiếu quá lớn và ít thanh khoản.
6804: Điều này theo một số chuyên gia phân tích sẽ có tác dụng thúc đẩy thanh khoản thị trường nhưng mức độ tác động sẽ không lớn.
7097: - Điều gì, ngoài sự biến động và thanh khoản của TTCK VN, khiến các nhà đầu tư nước ngoài thường quan ngại, thưa ông?
7188: Qua đây có thể thấy được sự rụt rè của NĐT khi tham gia thị trường nên thanh khoản dễ bị tác động.
7639: Với cá nhân anh Hưng, việc thị trường thất thường, thanh khoản sụt giảm cũng không ảnh hưởng nhiều đến tâm lý của anh.
8883: Điều này ảnh hưởng rất lớn đến khoản đầu tư dài hạn vì nó gây ngộ nhận về giá và thanh khoản.
17388: Thanh khoản thị trường không có dấu hiệu được cải thiện và điều này làm ảnh hưởng lớn đến tâm lý nhà đầu tư.
18021: Tuy vậy, thanh khoản HĐTL F1903 là không quá lớn nên không phản ánh chính xác tâm lý giới đầu tư.


NHÓM 58-10
2183: Như vậy, nếu tình hình thanh khoản của ngân hàng gặp khó khăn thì thị trường bất động sản cũng sẽ khó mà tăng trưởng tốt?
3123: Không có nhiều doanh nghiệp đáp ứng được tiêu chí hoạt động cơ bản, bền vững, thanh khoản cao có thể gọi là các blue-chip của thị trường.
5009: Đối với yếu tố mang tính nền tảng như kết quả kinh doanh, thương hiệu, chưa chắc đã song hành với thanh khoản.
6612: Tuy nhiên, khi đi sâu vào phân tích từng DN, kết quả cho thấy thanh khoản của các DN niêm yết thực sự có vấn đề.
7112: Chứng khoán Đầu tư Việt Nam-IVS: Những cổ phiếu có KQKD tốt, thanh khoản cao vẫn sẽ là ưu tiên của nhà đầu tư
8100: Thanh khoản của thị trường tiếp tục là mối quan tâm hàng đầu bởi nó cho thấy liệu NĐT đã sẵn sàng giải ngân hay chưa.
9756: Các chuyên gia cho rằng những doanh nghiệp có kết quả kinh doanh và thanh khoản tốt sẽ là tâm điểm giải ngân của NĐT.
10647: Thanh khoản khả quan của thị trường đã tác động tích cực đến kết quả kinh doanh của các CTCK.
14024: Với thanh khoản thị trường duy trì ổn định, tôi cho rằng các công ty chứng khoán sẽ có kết quả kinh doanh khả quan.
14799: Tuy nhiên, bộ phận phân tích của SSI cho rằng đây là yếu tố mùa vụ và khó phản ánh tình hình thanh khoản thực tế của hệ thống.
19047: Thanh khoản thị trường yếu kém đúng là có sự đóng góp của yếu tố như tâm lý do dự và thận trọng của giới đầu tư.


NHÓM 58-11
1338: Thanh khoản thấp đang là mối lo lớn nhất hiện nay của các nhà đầu tư.
4932: Điều khiến nhà đầu tư e ngại nhất đối với nhóm cổ phiếu này là thanh khoản rất thấp.
8770: Quan ngại nhất với nhà đầu tư là tình trạng thiếu thanh khoản ở nhiều cổ phiếu nhóm này.
14384: Điều đó khiến cho giao dịch có vẻ nhàm chán, bởi rất nhiều cổ phiếu có thanh khoản khá thấp.
15644: Thanh khoản kém là một hạn chế của cổ phiếu DTK trong con mắt của nhà đầu tư cá nhân.


NHÓM 58-12
1853: Thanh khoản giảm là một dấu hiệu cho thấy sức mua cạn kiệt, nhưng đồng thời áp lực bán ra sẽ không lớn.
3103: Do đó, VFMVFA đang trở thành nỗi thất vọng của NĐT, đồng nghĩa với việc thanh khoản ngày càng đi xuống.
3691: Điều này vô tình đã làm cho TTCK vốn dĩ khó khăn nay càng khó khăn hơn vì mất thanh khoản.
4050: Điều này sẽ dẫn đến hành động chốt lời mạnh khiến cho thanh khoản đột ngột gia tăng.
4657: Lý do là, việc bán giải chấp gần như không thể trong bối cảnh thị trường mất thanh khoản hiện tại.
5176: Điều này sẽ dẫn đến sự mất thanh khoản mà các công ty chứng khoán đang gặp phải.
5352: Xa hơn, nhiều nhà đầu tư lo ngại cả TTCK cũng sẽ rơi vào tình trạng mất thanh khoản.
5356: Và đến khi có rủi ro xảy ra thì mất thanh khoản là không tránh khỏi.
6535: Đó là chưa kể thanh khoản của thị trường quá kém khiến lúc muốn bán ra cũng khó.
7295: Thanh khoản kiệt quệ cũng là nguyên nhân khiến AVS muốn rời khỏi thị trường chứng khoán để giảm lỗ.
8496: Vì vậy, mà nhiều nhà đầu tư đã rút lui và đứng ngoài chờ đợi, điều đã làm thanh khoản giảm mạnh.
9208: Điều này sẽ dẫn đến hành động chốt lời mạnh khiến cho thanh khoản đột ngột gia tăng.
14361: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm với lý do chấp nhận được nên không tạo ra sự lo ngại như tín hiệu kỹ thuật báo.
19027: "Áp lực thanh khoản vẫn là bài toán khó mà HAGL cần sớm tìm ra lời giải", ghi nhận tại BCTN 2018.
19672: Lúc thị trường phái sinh bùng nổ thanh khoản thì cũng chính là lúc thị trường cơ sở rơi khiến mọi người liên tưởng như vậy.
19921: Cùng với đó thanh khoản thị trường cũng giảm khiến nhà đầu tư muốn thoát hàng cũng rất khó.
19954: Cùng với đó thanh khoản thị trường cũng giảm khiến nhà đầu tư muốn thoát hàng cũng rất khó.


NHÓM 58-13
1598: Nhưng thực tế đây chỉ là sản phẩm hỗ trợ cho một loại cổ phiếu có thanh khoản hàng đầu thị trường mà thôi.
1744: Hai lý do chính họ đưa ra là, mức độ minh bạch doanh nghiệp không cao và rủi ro thanh khoản lớn.
2614: Việc tạo thanh khoản cho cổ phiếu OTC - một mảng thị trường rộng lớn hiện nay là rất cần thiết.
3842: Chúng ta cũng biết rằng Sở giao dịch có một chức năng chính là tạo sự trao đổi, tức là thanh khoản.
4848: Với cổ phiếu bị hạn chế về thanh khoản một cách có hệ thống, nên chăng cần có một sân chơi khác!
4886: Ngay với công ty chứng khoán, ngoài những tiêu chí về tài chính như quy định, một trong những tiêu chí hết sức quan trọng là thanh khoản.
5397: Nhưng cũng là cách để cứu giá cổ phiếu của chính doanh nghiệp niêm yết, tạo thanh khoản cho thị trường.
5577: Tuy nhiên, nếu đây là thương vụ đầu cơ với mục đích lướt sóng nhanh thì rủi ro thanh khoản lại cực lớn.
5640: Sở dĩ không thể chối bỏ tầm quan trọng của T+2 vì đây là giải pháp nhanh nhất khôi phục thanh khoản.
5754: Rõ ràng, duy trì một thị trường mà thanh khoản phụ thuộc quá lớn vào tín dụng là một điều cần phải tránh trong tương lai.
6369: Trong thực tế, việc kiểm tra xem thanh khoản của CP có bị can thiệp vào hay không là rất dễ dàng.
6513: Như vậy có thể thấy yếu tố thanh khoản là tiêu chí quan trọng nhất sàng lọc đáng kể các cổ phiếu ra khỏi rổ HNX30.
7041: Thanh khoản là yếu tố cực kỳ quan trọng của các tổ chức tài chính, vì vậy, sai sót nhỏ nhất cũng không thể bỏ qua.
7178: Yếu tố thanh khoản hàng ngày là một bằng chứng chính xác nhất về quy mô lợi nhuận tuyệt đối lớn hay nhỏ.
8120: Mà thanh khoản là một trong những yếu tố quan trọng để các cổ phiếu hiện diện trong rổ HNX30.
8173: Thực tế, khi cổ đông lớn tiến hành bán ra, thì ngoài yếu tố giá cả, thanh khoản cũng là một yếu tố quan trọng.
8485: HOT không phải là trường hợp cá biệt, có tiềm năng trong hoạt động, chỉ gặp vấn đề về thanh khoản.
12869: Một trường hợp mà chúng tôi chưa đề cập trên đây, là việc công ty con cơ bản tốt, thanh khoản tốt.
13264: Ngoài các yếu tố cơ bản trên thì thanh khoản cũng là một yếu tố đáng quan tâm với nhóm cổ phiếu nhựa.


NHÓM 58-14
461: Tính thanh khoản của thị trường vẫn chưa được cải thiện hoàn toàn mà chỉ tập trung ở một số mã nhất định.
783: Tuy nhiên, thanh khoản trong hệ thống ngân hàng hiện nay vẫn cần được theo dõi sát sao do vẫn chưa có tính bền vững.
867: Khi dòng tiền vẫn đứng ngoài thị trường thì lẽ đương nhiên tính thanh khoản tiếp tục là một vấn đề.
1112: Nếu như hàng ngày TTCK không có nhiều giao dịch ngắn hạn thì sẽ kém hấp dẫn và thiếu tính thanh khoản.
1543: Có nhiều nhận định rằng, khi Eximbank lên niêm yết, thị trường OTC sẽ kém tính thanh khoản hơn.
1619: Thứ nhất là thị trường thanh khoản như vậy có xuất phát từ nội lực, “tiền tươi, thóc thật” của NĐT?
1645: Khi đó, tính thanh khoản của TTCK sẽ bị thu hẹp và điều này không phải là một tín hiệu tốt.
1918: Điều này là do kỳ vọng vào tính thanh khoản tăng và thông tin của DN sẽ minh bạch hơn.
2284: Điều này sẽ ảnh hưởng không nhỏ đến tính thanh khoản của thị trường trong thời gian tới.
2912: Dĩ nhiên, điều này ngay lập tức ảnh hưởng bất lợi đến tính thanh khoản, cũng như sức hấp dẫn của cổ phiếu KMR.
3069: Không có thêm bất kỳ thông tin đáng chú ý nào, thị trường tiếp tục ở trong tình trạng lình xình với thanh khoản rất thấp.
3964: Việc SSI lỗ hay không tùy thuộc vào 2 yếu tố của thị trường: tính thanh khoản và giá thị trường.
4408: Trên hết, sàn Mỹ vẫn có một thanh khoản rất cao vì dòng tiền đầu tư đang quá dư thừa.
4804: Tuy nhiên, điều này sẽ làm thanh khoản của các NHTM nhỏ nhiều khả năng sẽ căng thẳng hơn.
5020: Dĩ nhiên mức giá chính thức giao dịch có thể tốt hơn, nhưng yếu tố chính khiến MB được quan tâm là tính thanh khoản.
5737: TTCK có thể biến động lên xuống trong một khoản thời gian ngắn nhưng NĐT nên quan tâm đến tính thanh khoản.
5795: Tất nhiên, chúng ta không thể trông đợi thanh khoản của TTCK sẽ cải thiện ngay lập tức mà nó sẽ tăng từ từ.
5798: Mặt khác, thanh khoản của TTCK có tăng lên hay không không phụ thuộc nhiều vào việc tăng thời gian giao dịch.
5799: Tôi cho rằng, nếu chỉ kéo dài thời gian giao dịch mà mong cải thiện đáng kể thanh khoản là hơi khó.
6209: Tuy nhiên, tính thanh khoản không hẳn phụ thuộc vào tính chất của lệnh khớp mà còn phụ thuộc nhiều yếu tố khác.
6304: HOSE dự báo thế nào về sự tác động của loại lệnh này đến thị trường, đặc biệt là đến khả năng thanh khoản?
6673: Thị trường còn có nhiều biến động, tính thanh khoản và cung cầu trong một số thời điểm có nhiều hạn chế.
6962: Dù áp dụng cách thức giao dịch T+3, thì thanh khoản của thị trường này cũng chưa khởi sắc, thậm chí còn đi xuống.
8671: Chưa có đủ các yếu tố nhận định xu hướng tuần sau nhưng có 1 điều chắc chắn là thanh khoản sẽ giảm sút mạnh.
8791: 28 tỷ đồng thì cũng chỉ là góp phần giúp thanh khoản vậy thôi chứ vẫn chưa nhiều lắm.
11134: Nếu nói về yếu tố tiêu cực và lo ngại nhất thì chắc là phải nói đến thanh khoản toàn thị trường nói chung.
13373: Cơ hội kiếm tiền trên thị trường chứng khoán nhiều đến vậy nhưng vì sao thanh khoản thị trường chứng khoán lại thấp?
14981: Tuy vậy, trên khía cạnh tích cực, thanh khoản toàn thị trường không quá đột biến cho thấy tình trạng bán tháo chưa xảy ra.
17242: Sự lo lắng của nhà đầu tư không chỉ thể hiện trên điểm số mà còn ở mức thanh khoản của thị trường.
18458: - Sau khi áp phí, thanh khoản phái sinh đã giảm, đây có phải là phản ứng của thị trường?
19800: Đây cũng là nguyên nhân chính dẫn đến thị trường đã sẵn ảm đảm lại càng giao dịch kém thanh khoản hơn.


NHÓM 58-15
6629: Thanh khoản của cổ phiếu là một trong những yếu tố quan trọng nhất của nhà đầu tư khi xem xét mua bán cổ phiếu.
8102: Ngoài ra, yếu tố thanh khoản và động thái của nhà đầu tư nước ngoài vẫn cần được đặc biệt lưu ý.
10538: Giao dịch của khối ngoại và thanh khoản sẽ là những điểm cần chú ý đối với những nhà đầu tư ngắn hạn.
16914: Do đó, nhà đầu tư cần đặc biệt quan tâm đến yếu tố thanh khoản trong những phiên giao dịch tiếp theo.
17931: Do đó, nhà đầu tư cần quan sát yếu tố thanh khoản trong những phiên giao dịch tới để ra quyết định.
17996: Do đó, nhà đầu tư cần quan sát yếu tố thanh khoản trong những phiên giao dịch tới để ra quyết định.
18210: Do đó, nhà đầu tư cần quan sát yếu tố thanh khoản trong những phiên giao dịch tới để ra quyết định.
18486: Dù vậy, VDSC cũng lưu ý thanh khoản giao dịch cũng là một yếu tố quan trọng cần theo dõi.
18691: Do đó, nhà đầu tư cần quan sát yếu tố thanh khoản trong những phiên giao dịch tới để ra quyết định.
19799: Thanh khoản dĩ nhiên là yếu tố đáng chú ý nhất tuần qua khi nhà đầu tư dường như chấp nhận đứng ngoài nhiều hơn.


NHÓM 58-16
2713: Có thể nói tháng 6 là thời gian đầy thất vọng đối với câu chuyện lãi suất và thanh khoản cho nền kinh tế.
3886: Theo ông Tiên, hiện nay thị trường giao dịch kém, thanh khoản thấp nên broker gặp nhiều khó khăn.
4423: Nhận định về thị trường trong tháng 7, nhiều chuyên gia đều khẳng định, điều quan trọng lúc này chính là thanh khoản.
8512: Chúng tôi cho rằng cần phải có sự tích cực hơn từ thanh khoản để VN-Index có thể vượt qua.
10299: Trả lời phỏng vấn của chúng tôi, một chuyên gia nhận định: “tăng chậm, thanh khoản thấp mới tốt cho thị trường hiện tại.
10395: Nhiều ý kiến nhận định đã từng cho rằng, thanh khoản cao là trợ lực lớn cho thị trường hiện tại.
15172: Cũng theo chuyên gia MBS, việc thanh khoản thị trường tăng mạnh cho thấy cơ hội thị trường là rất lớn.
16604: Trong quá trình điều chỉnh, những nhịp hồi là có thể diễn ra, nhưng yếu tố cần quan tâm là thanh khoản.
17653: Vì vậy tôi cho rằng thanh khoản thấp không phải là yếu tố quá đáng ngại với thị trường hiện tại.
18270: Do vậy tôi cho rằng trong giai đoạn hiện tại thanh khoản thấp không phải là yếu tố rủi ro cho thị trường.
19677: Ông Bùi Văn Huy cho rằng cho rằng, thanh khoản thị trường chứng khoán phái sinh hiện đang ở mức đáy


NHÓM 58-17
22: Đặc biệt, điểm mà nhiều nhà đầu tư mong chờ nhất là tính thanh khoản của chứng khoán chưa niêm yết.
25: Đặc biệt, điểm mà nhiều nhà đầu tư mong chờ nhất là tính thanh khoản của chứng khoán chưa niêm yết.
74: Có người nhận xét: Các NĐT cá nhân đóng vai trò khá quan trọng đối với tính thanh khoản của thị trường.
558: Giá các chứng khoán phụ thuộc vào nhiều yếu tố, trong đó tính thanh khoản luôn đóng một vai trò quan trọng.
1040: Đây chính là thời điểm tốt để đầu tư vào các chứng khoán thanh khoản cao nhất.
1370: Hơn nữa, chính thị trường chứng khoán là nơi tạo tính thanh khoản cho những giao dịch M&A.
2192: Điểm quan trọng nhất của phương thức này là làm thanh khoản của thị trường được cải thiện.
4831: Tính thanh khoản cũng là một yếu tố quan trọng đối với quyết định của các nhà đầu tư quốc tế.
7362: Một góc nhìn khác về thanh khoản liên quan đến vị thế giao dịch của những nhà đầu tư lớn.
10554: Để gây chú ý, trước hết các mã này phải thể hiện sự khác lạ về thanh khoản.
12774: Với đặc điểm này, điều đáng lưu ý nhất khi đầu tư vào các doanh nghiệp này là tính thanh khoản.
17991: Sự quan tâm của nhà đầu tư đối với các rổ chỉ số này thể hiện rõ nhất ở tiêu chí thanh khoản.
18189: Một điểm sáng khác, những dòng vốn mới từ các công ty chứng khoán giúp hỗ trợ thanh khoản.


NHÓM 58-18
1022: Sự thua lỗ của CTCK là hình ảnh chung, phù hợp với diễn biến TTCK suy giảm và kém thanh khoản trong năm 2008.
1029: Đây là những con số rất ấn tượng cho thấy tính thanh khoản của thị trường hiện rất cao.
1523: Tuy nhiên, một thực tế là hễ thị trường sụt giảm sâu thì tính thanh khoản cũng rất kém.
1865: Các yếu tố trên cộng hưởng với nhau và làm cho tính thanh khoản sụt giảm rất mạnh.
2241: Lý do chính là thanh khoản của thị trường thấp và xu hướng giao dịch không rõ ràng, cầm chừng.
2274: Nhưng thanh khoản được cải thiện luôn là tín hiệu tốt với thị trường", ông Thành nói.
3187: An toàn và thanh khoản là số 1, thì cả hai yếu tố ấy TTCK Việt Nam vẫn thiếu.
3525: Nhưng bên cạnh những con số ấn tượng ấy lại là đánh giá: "Tính thanh khoản của thị trường rất thấp".
3870: Thị trường đang mất dần thanh khoản và đó là vấn đề đáng lưu tâm ở thời điểm hiện tại.
3975: Yếu tố thanh khoản như các lần vượt sóng của thị trường trước đây là yếu tố quyết định.
5026: Một trong những đặc điểm của MBB là tính thanh khoản cao, đi kèm với đó là tính đầu cơ.
5574: Một vấn đề nữa, là các cổ phiếu tăng trưởng cao trong thời gian qua đa phần là có thanh khoản thấp.
5576: Quá trình tăng giá của KTS là một trong những ví dụ ấn tượng về tính thanh khoản.
5621: Mặc dù vậy, có một thực tế khác là thanh khoản trên TTCK vẫn khá thấp.
5797: Một là tăng thanh khoản, hai là mong muốn đồng nhất hoạt động với các TTCK trong khu vực.
5965: Tuy nhiên, cách này lại chỉ phù hợp với các thị trường phát triển với thanh khoản và độ minh bạch rất cao.
7127: Bà Nguyễn Mai Phương: Thanh khoản cạn kiệt là chỉ là một trong những dấu hiệu của thị trường đang tạo đáy.
7932: Một cổ phiếu tốt về mặt cơ bản nhưng có thể không tốt về mặt thị trường như thanh khoản thấp.
9209: Như vậy, thanh khoản thị trường là chỉ báo vô cùng quan trọng quyết định sự tăng hay giảm giá dài hạn của thị trường.
10234: Và, điều đáng nói là lệnh thoả thuận đóng góp không nhỏ cho thanh khoản chung của thị trường.
12862: Tuy nhiên ở một góc độ nào đó, điều này cũng khiến thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể.
13054: Một chi tiết quan trọng đáng lưu tâm là mặc dù chỉ số giảm nhưng thanh khoản rất lớn.
13092: Tổng hợp các yếu tố trên khiến thanh khoản trong năm vừa qua không có nhiều cải thiện
13669: Một tuần phục hồi với thanh khoản tương đối thấp đã khiến các chuyên gia có nhận định thận trọng khác nhau.
14609: Thứ nhất là thanh khoản của thị trường duy trì mức tương đối cao, điều kiện cần cho một cú tăng giá.
16068: Như đã trao đổi ở trên, giai đoạn này thanh khoản sụt giảm là phản ánh đúng bản chất của thị trường.
17248: -Thứ ba: Hệ luỵ khác nữa của thanh khoản thị trường thấp là doanh thu môi giới cũng giảm sút đáng kể.
18137: Tuy vậy, thanh khoản quá thấp có lẽ là dấu chấm đáng kể cho một cổ phiếu từng thuộc tuýp "vua" trên thị trường.
18921: Đây sẽ là "liều thuốc thử" cho thị trường khi thanh khoản giai đoạn qua là khá thấp.


NHÓM 58-19
398: Nhưng việc này khá rủi ro đối với tình trạng thị trường kém thanh khoản, cũng như việc lệ thuộc tay nghề...
646: Có ba dấu hiệu cho thấy là các công ty mẹ của quỹ ngoại rất cần thanh khoản.
1533: Tuy nhiên, thanh khoản của đa số các cổ phiếu khác vẫn kém do lo ngại xu hướng thị trường chưa rõ ràng.
2269: Tác nhân khiến thanh khoản nới rộng, ngoài những thay đổi trên thị trường tài chính tiền tệ, còn có bóng dáng của đòn bẩy.
2407: Đối với vấn đề rủi ro thanh khoản, chúng tôi tin rằng các ngân hàng TMCP nhóm 2 đang có nhiều lợi thế hơn.
2972: Bên cạnh yếu tố mùa vụ thì sự kém thanh khoản hơn trước của hệ thống ngân hàng cũng là một khả năng.
3607: Ở thị trường phía Bắc, các DN BĐS nhìn chung cũng chịu sức ép thanh khoản kém ở hầu hết phân khúc.
3651: Thanh khoản vẫn đang sụt giảm có lẽ là biểu hiện rõ nhất cho thấy dòng tiền đang rời bỏ cổ phiếu.
3804: Điều này có lẽ không quá bất ngờ bởi quy mô nhỏ và chiến lược quản lý thanh khoản rất yếu của nhóm này.
4003: Tất nhiên, phần lớn quản trị rủi ro thanh khoản của các NHTM có vấn đề vẫn là nguyên nhân chính.
4158: Bán khống là hoạt động khá rủi ro, đặc biệt ở thị trường kém thanh khoản như TTCK Việt Nam.
4346: Vấn đề có lẽ nằm ở chính nội tại của thị trường mà cụ thể chính là tình trạng thanh khoản nghèo nàn.
4537: Tính thanh khoản quá yếu của thị trường cũng là mối lo thường trực đối với các NĐT nước ngoài.
4544: Vấn đề giới chứng khoán đau đầu nhất hiện nay chính là thanh khoản của thị trường không hề có dấu hiệu cải thiện.
5227: Việc VKP tăng giá liên tục với thanh khoản khá tốt đang khiến thị trường có những quan điểm đánh giá khác nhau.
5590: Trong ngắn hạn, các nhận định đều khá lạc quan, tuy nhiên đều nhấn mạnh yếu tố thanh khoản vẫn cần được đặc biệt lưu ý.
6133: Như một quy luật, tình hình thường khả quan hơn hẳn đối với vấn đề thanh khoản trong thị trường chứng khoán.
7225: Nhưng điều các nhà đầu tư đang lo lắng là thanh khoản của thị trường gần như ở mức cạn kiệt.
10416: Lãi suất giảm là tín hiệ ucho thấy thanh khoản của các ngân hàng đang khá “dư thừa”.
11136: Thanh khoản nói chung -hay nói cách khác là tâm lý chung của nhà đầu tư - chính là điều quan ngại nhất hiện nay.
11366: Tuy vậy, điều khiến các chuyên gia mà VnEconomy phỏng vấn quan tâm là thanh khoản cần tiếp tục gia tăng.
15191: Tín hiệu về thanh khoản của thị trường là rất tích cực điều này có lợi cho nhóm cổ phiếu chứng khoán.


NHÓM 59-0
982: Các cổ phiếu khác đang tăng điểm và có dư mua khối lượng lớn là KBC, KLS, PVI, PVS, VCG…Nhưng nhìn chung, giao dịch chỉ tập trung vào các mã thanh khoản trên thị trường, còn lại hầu hết dư mua tại các mã khác đều dưới giá tham chiếu.
5657: Bên sàn Hà Nội, dòng tiền đầu cơ tập trung tại nhóm các cổ phiếu thanh khoản lớn như SHN, VND, PVX…Lúc này PVX còn dư bán 1 triệu cp giá trần, VND cách giá trần 100 đồng, các mã khác như VCG, SHN, ORS, PVA, PVL tăng trần và không còn dư bán.
8308: Trong nhóm ngân hàng, CTG là mã duy nhất giảm giá trong khi cũng chỉ có duy nhất ACB tăng nhẹ (0,6%), còn lại đều đã đứng giá hàng loạt như: SSI, KLS, AGR, HPC, APS, APG, TAS, SHS… SHB phiên hôm nay giao dịch ảm đạm, thanh khoản chỉ ở mức thấp.
15128: Cổ phiếu bất động sản như SCR VCG QCG có lượng dư mua trần lớn với thanh khoản tăng vọt, song song với nhóm tăng trần thì nhiều cổ phiếu bất động sản khác cũng thu hút được dòng tiền tạo hiệu ứng khá tốt như DXG TDH LDG SJS HBC hay VIC.


NHÓM 59-1
28: Các cổ phiếu blue-chip như STB, với tính thanh khoản cao nhất thị trường, đã từ 74.000 đồng ở phiên 9-10 (giá cao nhất trong vòng vài tháng qua) đã xuống còn 64.000 đồng vào phiên hôm qua; cổ phiếu FPT từ mức giá 272.000 đồng (ngày 31-10) đã xuống còn 240.000 đồng ngày hôm qua...
3053: Trong 5 phiên gần đây, hiện tượng đánh xuống với HTV là rất rõ ràng: thanh khoản đột ngột giảm mạnh; lượng cổ phiếu chất bán sàn hàng triệu đơn vị; cuối phiên luôn xuất hiện giao dịch mua ở mức tối thiểu, đủ để tạo giá tham chiếu cho hôm sau với mức giảm 5% mỗi ngày.
4195: Vẫn lặp lại diễn biến ảm đạm quen thuộc, tuy nhiên giao dịch trên sàn UPCoM trong phiên giao dịch đầu tuần (6/6) lại tỏ ra đuối hơn hẳn khi chỉ có hơn 33.000 cổ phiếu được chuyển nhượng, với tổng giá trị giao dịch chưa tới 350 triệu đồng, chưa bằng một mã có thanh khoản trung bình trên sàn HNX.
6801: Do chiến lược MATF trên cổ phiếu và rổ cổ phiếu VN30 tập trung vào các cổ phiếu thanh khoản cao trên sàn HOSE nên tỷ trọng các cổ phiếu trên sàn HOSE tăng từ 18,5% NAV lên 40,5% NAV trong khi tỷ trọng các cổ phiếu sàn HNX giảm mạnh từ 14,7% xuống còn 3,3% NAV trong tháng 7/2012.
7028: Nhiều nghi vấn đặt ra cho DHI khi mã này tăng bất ngờ trong bối cảnh toàn thị trường giảm điểm, thanh khoản thì rất thấp, mỗi phiên khớp lệnh được trên dưới 10.000 cổ phiếu, có phiên không khớp lệnh cổ phiếu nào, KLGD trung bình 10 phiên đạt chưa đến 7.000 cổ phiếu/phiên.
7261: MSN đầu phiên giảm 1.500 đồng, cuối phiên tăng 1.500 đồng, lên 94.500 đồng/cp tuy nhiên mã này khớp lệnh chưa đến 3.000 cp, do thanh khoản thấp nên mức độ biến động tại MSN khá lớn, chỉ cần một lệnh đặt vài trăm đơn vị cũng có thể khiến cổ phiếu giảm điểm hoặc tăng điểm.
7341: Thanh khoản của cổ phiếu HBS trên sàn ở mức thấp, trong 60 phiên giao dịch trong 3 tháng qua, HBS mới khớp lệnh được 723.800 cổ phiếu, tương đương bình quân 1 phiên HBS chỉ khớp lệnh đạt hơn 12.000 cổ phiếu, như vậy nếu cổ đông lớn muốn thoái vốn trên sàn là rất khó khăn trong thời điểm này.
9662: Cổ phiếu FLC vẫn là cái tên được nhà đầu tư (NĐT) quan tâm nhiều nhất, khi giảm mạnh từ vùng 14.000 - 15.000 đồng cổ phiếu về mức đáy thấp là 7.500 đồng cổ phiếu và bật tăng mạnh mẽ với thanh khoản luôn dẫn đầu sàn lên tới hàng chục triệu cổ phiếu/phiên.
11392: GAS đã tạo ra một cây nến giảm điểm dài, đặc, thanh khoản cũng tương đối lớn khi đạt gần 1,3 triệu đơn vị, thậm chí cuối phiên giao dịch, cổ phiếu này vẫn còn dư bán tới 170 nghìn đơn vị đang cho thấy áp lực bán là khá mạnh vào lúc này.
11547: Nếu như MSN tiếp tục gây chú ý bởi giá trị thỏa thuận rất lớn, bộ đôi SAM và WSS gây ấn tượng bởi sự tăng vọt về thanh khoản cùng đồ thị giá đi lên liên tục… thì cũng có khá nhiều mã cổ phiếu nhỏ tăng trần và tăng mạnh khối lượng khớp lệnh.
12381: Về phiên ATC, lực cầu giá thấp dần xuất hiện đã giúp KBC kết phiên “thoát” giá sàn, tuy vậy KBC cũng chỉ hồi phục trên giá sàn 1 bước giá.Thanh khoản KBC đột biến với 17,5 triệu đơn vị và đây là khối lượng khớp lệnh cao nhất kể từ khi niêm yết.
13588: Hiện nay, khối lượng giao dịch bình quân phiên đạt hơn 200.000 cổ phiếu, tuy nhiên, giai đoạn từ năm đầu năm 2015 thanh khoản cổ phiếu này bình quân chỉ khoảng 5.000 cổ phiếu đến 10.000 cổ phiếu, thậm chí có những phiên không có giao dịch, việc mua một lượng lớn cổ phiếu này với mức giá mong muốn là khá khó khăn.
14229: Tuy nhiên sau đó, cổ phiếu này tăng mạnh từ vùng giá 5.000 đ/cp thời điểm đầu năm 2016 lên mức quanh 20.000 đ/cp như hiện nay với thanh khoản tăng dần lên, từ mức chỉ vài nghìn cổ phiếu mỗi phiên thì nay khối lượng khớp lệnh bình quân tăng lên gần 200.000 cổ phiếu mỗi phiên.
15617: Riêng đối với HAR, sau khi chất bán sàn mà không ai mua, gần đến 10h, lực mua đổ vào ầm ầm và “nuốt” hết đống cổ phiếu sàn, giải cứu HAR, đẩy thanh khoản cổ phiếu này lên trên 2 triệu đơn vị và thậm chí lên giá xanh.
18567: - Kể từ khi công bố thông tin bán cổ phiếu quỹ ra thị trường, thanh khoản cổ phiếu PLX trong hơn 1 tháng trở lại đây tăng mạnh với tổng lượng giao dịch bình quân trên 2 triệu đơn vị mỗi phiên (khoảng 120 tỷ đồng), trong đó lượng mua ròng của nhà đầu tư nước ngoài (NĐTNN) đạt khoảng 7 triệu cổ phiếu.
19085: Thanh khoản thị trường trong tuần này cải thiện đôi chút so với tuần trước với khoảng 636 triệu cổ phiếu được khớp lệnh trong tuần, trong đó đáng chú ý là động thái mua ròng mạnh cổ phiếu PLX của khối ngoại và trùng với thời điểm PLX đăng ký bán 20 triệu cổ phiếu quỹ của công ty.
19230: Cụ thể với cổ phiếu SRB, năm 2010, cổ phiếu này đã tăng từ 7.000 đồng/cp lên khoảng 28.000 đồng/cp (gấp 4 lần), khối lượng giao dịch tăng rất mạnh ở vùng đỉnh, sau đó cổ phiếu này rơi một mạch xuống 3.000 đồng/cp và 3 năm trở lại đây duy trì ở mức 1.200 đồng/cp với thanh khoản rất bèo bọt.


NHÓM 59-2
5772: Vn-Index mất điểm cuối phiên báo hiệu một tuần “dậy sóng” sắp tới, tuy nhiên thanh khoản phiên này tăng khá mạnh, đạt 78,55 triệu cp, đạt giá trị 1.100 tỷ đồng, KLGD cao nhất kể từ tháng 12/2010 và giá trị giao dịch cao nhất trong 5 tháng.
6921: Trước đó, trong phiên ngày 4/9, TTCK đã có 1 phiên tăng điểm nhưng thanh khoản trên cả 2 sàn giảm hơn 12% so với phiên liền trước, xuống chỉ còn 670 tỷ đồng - một mức khá thất vọng so với thời kỳ sôi động vài ngàn tỷ đồng/phiên.
7673: Nhưng chỉ trong vòng nửa tháng 1, giá VES tăng liên tục, vọt lên tới 1.300 đồng, tăng 62,5% với thanh khoản lên tới hơn 50.000 cổ phiếu (12 phiên) rồi lại đột ngột lao dốc trong nửa cuối tháng 1, phiên 30/1 trở về mức giá “bèo” là 800 đồng.
16466: Như đã đề cập ở trên, điểm nhấn trong 4 phiên khởi động năm 2018 chính là thanh khoản, thị trường đã cho các nhà đầu tư "lác mắt" với những phiên giao dịch từ 5.600 tỷ đồng phiên đầu tuần tới 7.500 tỷ đồng phiên cuối tuần, bình quân 6.400 tỷ/phiên (tăng 28% so với bình quân năm 2017).
17199: Thanh khoản của thị trường ngày 18/6 cũng giảm mạnh về mức 5.410 tỷ đồng, giảm 26% so với mức trung bình tháng 5/2018; nhưng đã tăng trở lại vào ngày 19/6 đạt hơn 7.900 tỷ đồng, tăng 8,2% so với mức trung bình tháng trước và đồng thời cũng là mức cao nhất trong 2 tháng gần đây.


NHÓM 59-3
2018: Hầu hết các bluechips đã có dấu hiệu đuối sức, SSI đầu phiên tăng nhẹ 500 đồng lên 95.500 đồng/cp, hiện đang giảm 1.000 đồng xuống 94.000 đồng/cp; SJS giảm 1,500 đồng; STB giảm 400 đồng, thanh khoản tại STB rất thấp, sau gần 1h giao dịch khớp lệnh chưa đạt 750.000 đơn vị; EIB giảm 400 đồng, FPT giảm 1.000 đồng…
6408: Mặc dù cả GAS, VCB, CTG, VIC đều tăng điểm nhưng mức tăng không đáng kể, từ 100-500 đòng, trong khi đó, BVH giảm 500 đồng, OGC giảm sàn, PVD giảm 600 đồng, STB giảm 500 đồng, SJS giảm 400 đồng…STB phiên này khớp lệnh hơn 3,2 triệu đơn vị, dẫn đầu toàn thị trường về thanh khoản.
6602: GAS lúc này tăng nhẹ 200 đồng, tại nhóm VN30, 17 cổ phiếu giảm điểm, BVH, SJS giảm 700 đồng, DIG giảm 600 đồng, PVD, VNM giảm 500 đồng, VIC giảm 1.000 đồng, SSI giảm 200 đồng, về 20.000 đồng/cp, hiện tại STB tăng nhẹ 100 đồng nhưng thanh khoản khá thấp, giao dịch được hơn 100 nghìn đơn vị.


NHÓM 59-4
5678: Đáng chú ý, thanh khoản tăng vọt với 44,6 triệu đơn vị trên sàn HoSe, tương đương 638,7 tỷ đồng (tăng 20% cả về khối lượng và giao dịch so với phiên trước), sàn Hà Nội cũng đạt trên 41 triệu đơn vị, tương đương gần 370 tỷ đồng (tăng 7% về khối lượng và 13% về giá trị so với phiên trước).
5694: Đáng chú ý, thanh khoản sàn Hà Nội đã tăng rất mạnh trong tuần qua, KLGD bình quân 1 phiên trên sàn Hà Nội trong tuần qua đạt 43,24 triệu cổ phiếu/phiên (xấp xỉ sàn HoSE), so với tuần trước khối lượng giao dịch tăng 21% trong khi giá trị giao dịch tăng 24%.
5860: Từ một tuần nay, khối lượng giao dịch của MBB luôn vượt xa các CP cùng sàn và đạt đỉnh 16 triệu đơn vị trong phiên hôm thứ tư - gấp gần 3 lần CP thanh khoản thứ hai sàn HoSE là SBS trong cùng phiên.
7780: Đóng cửa phiên sáng 4/3, cả hai sàn đều giảm cả về thanh khoản lẫn điểm số, sàn HoSE khớp lệnh được 15,7 triệu cp, tương đương 243 tỷ đồng, chỉ bằng một nửa so với cùng thời điểm các phiên tháng 2, sàn Hà Nội giao dịch hơn 13 triệu cổ phiếu, tương đương 100 tỷ đồng.
7906: Đóng cửa phiên giao dịch 7/5, Vn-Index tăng mạnh cả về điểm số lẫn thanh khoản, chỉ số này tăng hơn 4 điểm lên 506,66 điểm (+0,81%), khớp lệnh trên sàn 49 triệu cổ phiếu, tương đương 880 tỷ đồng (thỏa thuận 60 tỷ đồng, trong đó PRUBF1 giao dịch thỏa thuận hơn 1 triệu đơn vị chứng chỉ quỹ).
8336: Cuối giờ sáng, VN-Index bất ngờ bứt phá trở lại, tăng 4,78 điểm lên 489,25 điểm (tăng gần 1%), thanh khoản thị trường hiện cũng đã cải thiện đáng kể so với 5 phiên trước khi trong phiên sáng sàn HoSe đã khớp lệnh được hơn 23 triệu cổ phiếu (giá trị giao dịch hơn 500 tỷ đồng).
11841: Sau phiên giao dịch giảm mạnh cuối tuần trước về ngưỡng hỗ trợ 9.000đ, FLC đã có 2 phiên tăng điểm liên tiếp và đặc biệt trong phiên giao dịch hôm nay, cổ phiếu này đã tăng hết biên độ lên 10.000đ với thanh khoản khá lớn hơn 10 triệu đơn vị.


NHÓM 59-5
3534: SSI là cổ phiếu giao dịch nhiều nhất sàn sáng nay với hơn 1,36 triệu đơn vị, tiếp theo là ITC, CTG (hơn 860 nghìn đơn vị), TCM, VFC…Thanh khoản trên sàn đã cải thiện so với phiên trước, đạt trên 30 triệu cổ phiếu, tương đương hơn 815 tỷ đồng.
4381: KLS vẫn là mã có nhiều thanh khoản nhất với hơn 3 triệu đơn vị, theo sau là PVX với gần 2 triệu đơn vị và VND với khoảng 1.7 triệu đơn vị.Đây cũng là 3 mã mà còn dư mua nhiều nhất với khoảng 1 triệu đơn vị mỗi mã.
6581: Đáng chú ý, kết quả giao dịch ngày 11/7 thanh khoản trên cả hai sàn niêm yết đã giảm sút mạnh mẽ, trên sàn HoSE khối lượng giao dịch đạt 22,7 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 337 tỷ đồng và tại sàn HNX khối lượng chuyển nhượng cũng chỉ dừng ở con số 20,7 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 196 tỷ đồng.
6722: Thanh khoản của thị trường xuống thấp đáng lo ngại, sàn HoSe giao dịch 24 triệu cổ phiếu, tương đương 384 tỷ đồng trong khi sàn Hà Nội giao dịch 27,3 triệu cổ phiếu, đương đương 390 tỷ đồng trong đó giá trị thỏa thuận sàn Hà Nội lên đến 206 tỷ (6,5 triệu cổ phiếu) do SQC thỏa thuận 2,8 triệu cp, tương đương 168 tỷ đồng với giá 60.000 đồng/cp.
8441: Thanh khoản tiếp tục ở mức thấp, cả phiên sáng hai sàn khớp lệnh được gần 275 tỷ đồng trong đó sàn HoSe khớp lệnh 12,5 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch đạt 232 tỷ đồng trong khi sàn hà Nội khớp lệnh 5,3 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch 42,9 tỷ đồng.


NHÓM 59-6
4981: Ở quí này, có thời điểm như từ giữa tháng 8 đến giữa tháng 9 có đến 13 phiên tăng điểm liên tiếp; cùng với đó là thanh khoản thị trường được cải thiện rõ nét với những phiên mà tổng giá trị của 2 sàn TPHCM và Hà Nội lên đến hơn 2.000 tỉ đồng.
5472: Năm 2011, thanh khoản của thị trường sụt giảm nghiêm trọng, giá trị giao dịch bình quân trong năm 2011 chỉ bằng khoảng 40% mức bình quân của thị trường năm 2010; giá trị giao dịch mỗi phiên chỉ đạt từ 500 tỷ đồng đến 600 tỷ đồng, trong khi ở thời kỳ đỉnh điểm, giá trị giao dịch mỗi phiên có thể lên đến trên 5.000 tỷ đồng.
7535: Tính tới cuối buổi, VN-Index tăng hơn 1%, HXN-Index tăng hơn 2% với khối lượng giao dịch chưa tính thỏa thuận đạt gần 110 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 1.000 tỷ đồng - mức giao dịch mạnh nhất trong hơn 4 tháng qua và cao hơn cả mức giao dịch trong những phiên bùng nổ thanh khoản trong tuần cuối tháng 12/2012.
8415: Thanh khoản tiếp tục là vấn đề đau đầu nhà đầu tư, giá trị khớp lệnh sàn HoSe hôm nay chỉ đạt 444 tỷ đồng (26,6 triệu cổ phiếu), trong khi sàn Hà Nội khớp lệnh 91,6 tỷ đồng (3,65 triệu cổ phiếu), xuống thấp nhất kể từ ngày 9/7 và chỉ bằng một nửa giá trị so với thời điểm tháng 5 – thời điểm chưa kéo dài thời gian giao dịch.
8584: Điều này giúp cho hoạt động giao dịch diễn ra sôi động và giúp thanh khoản trên sàn HoSE đạt trên 68 triệu đơn vị, mức cao nhất trong vòng hơn một tháng trở lại đây, và khối lượng giao dịch trên HNX cũng đạt trên 23 triệu đơn vị, (tăng vượt 100% so với phiên trước đó 27/8.)
9019: Trên Sở Giao dịch chứng khoán TP.HCM (HOSE), chỉ số VN-Index và VN-30 đã có mức tăng trưởng ấn tượng 20,94% và 14,36% so với năm 2012 đi cùng với sự phục hồi thanh khoản với giá trị giao dịch bình quân trên 1.000 tỷ đồng/ngày, tổng giá trị vốn hóa thị trường tại thời điểm 31/12/2013 đạt 834.809 tỷ đồng (tương đương 39,5 tỷUSD), tăng 23,06% so với năm 2012.
11208: Tuần này thị trường ghi nhận sự trở lại của dòng tiền nội khi thanh khoản chung cả tuần tăng lên đáng kể so với tuần trước, khối lượng giao dịch tăng 64,4% tại HOSE và tăng 21,6% tại HNX, cùng với đó là hiện tượng tăng giá trở lại của các cổ phiếu trung bình (midcap) và nhỏ (penny).
16424: Các doanh nghiệp lớn lên sàn đã giúp quy mô TTCK Việt Nam tăng vọt hàng tỷ USD.Mức vốn hóa thị trường đạt gần 3.360 nghìn tỷ đồng, tăng 73% so với cuối năm 2016, tương đương 74,6% GDP, vượt chỉ tiêu đặt ra cho năm 2020; Thanh khoản cải thiện mạnh, quy mô giao dịch bình quân đạt gần 4.981 tỷ đồng/phiên, tăng 63% so với bình quân năm 2016.
17111: Sau những biến động khó lượng của thị trường, thanh khoản tiếp tục sụt giảm rất mạnh so với tháng 4, tổng khối lượng giao dịch khớp lệnh trên hai sàn niêm yết tháng 5 chỉ đạt 3,8 tỷ cổ phiếu (giảm 16% so với tháng trước), tương ứng tổng giá trị giao dịch khớp lệnh đạt trên 97.000 tỷ đồng (giảm 24%).
17526: Giai đoạn VN-Index tạo đáy tại vùng gần 900 điểm trong tuần thứ hai của tháng 7 cũng ghi nhận thanh khoản thấp kỷ lục với chỉ 2.700 tỷ đồng giá trị khớp lệnh bình quân trên cả 2 sàn cơ sở; trong cùng giai đoạn, giá trị giao dịch phái sinh cũng lại ghi nhận mức cao nhất từ trước tới nay, đạt 13.700 tỷ.
17702: Thanh khoản phiên cuối tuần tăng đột biến, giá trị khớp lệnh đạt 7.684 tỷ đồng, mặc dù đã bao gồm cả giao dịch của ETF nên trước phiên ATC giá trị khớp lệnh vẫn đạt mức gần 5.000 tỷ đồng, điều đó cho thấy dòng tiền lớn từ khối nội vẫn được duy trì ở mức cao.


NHÓM 59-7
781: Trên sàn hầu như không có cổ phiếu nào tăng trần, song các cổ phiếu thanh khoản trên sàn đều đang tăng điểm và có dư mua lớn như BVS (tăng 700 đồng lên 23.000 đồng/CP), HPC (tăng 100 đồng), KLS (tăng 100 đồng), PVI (tăng 1.700 đồng)…
4994: Hàng loạt cổ phiếu thanh khoản trên sàn Hà Nội đều đang tăng mạnh như VND tăng 300 đồng, KLS, BVS, VCG tăng 200 đồng, VSP tăng trần lên 8.800 đồng/cp; ORS chỉ còn dư bán giá trần 3.400 đồng, KTS tiếp tục không có ai bán ra.
5953: Hầu hết các mã thanh khoản trên sàn Hà Nội lúc này đều giảm điểm, ACB giảm 100 đồng, BVS, KLS, VND giảm 200 đồng, HBB, PVX, VCG đứng giá, bất ngờ SME đang giảm sàn được mua mạnh tại giá trần 1.400 đồng/cp, khớp lệnh hơn 566 nghìn đơn vị.
6164: CMI sau rất nhiều phiên mất thanh khoản, sáng nay khớp lệnh hơn 100 nghìn đơn vị, một số cổ phiêu trên sàn Hà nội tăng nhẹ như VND, PVS tăng 200 đồng, SCR tăng 600 đồng, HBB, BVS, KLS tăng 100 đồng, SHN tăng trần.
7928: Số mã giảm giá trên sàn HoSE lên tới 136 mã, trong khi số mã tăng chỉ đạt 60 mã, PPC tăng 400 đồng, BTP tăng 300 đồng, các cổ phiếu thanh khoản cao như ITA, SAM, VNE, KBC, LCM, HLA, LCG đều mất điểm.


NHÓM 59-8
568: Sang phiên 2, VN-Index vẫn đang giao dịch quanh mốc 477 – 478 điểm, các cổ phiếu dẫn dắt thị trường như DPM và HPG, STB đang có dư mua giá sàn với khối lượng lớn, tuy nhiên 3 cổ phiếu thanh khoản nhất thị trường này vẫn đang cầm cự ở mức giá trên giá sàn.
691: Về giam dịch, STB của Sacombank vẫn có tính thanh khoản tốt nhất thị trường với 1,96 triệu cp được chuyển nhượng thành công, các mã tiếp theo là DPM, SSI, FPT, REE nhưng được giao dịch khá yếu và không mã nào có giao dịch đạt trên 0,5 triệu đơn vị.
852: Số mã tăng giá gần gấp 3 số mã giảm giá (61/24), cùng với sự tăng điểm của cổ phiếu ACB khi ngân hàng này vừa công bố lợi nhuận năm 2008 đạt trên 2.500 tỷ đồng khiến Hastc-Index tăng điểm mặc dù thanh khoản thị trường đang ở mức rất thấp.
1969: Phiên giao dịch sôi động nhất: Phiên giao dịch ngày 23/10 được coi là “siêu thanh khoản” trên sàn HOSE khi lập kỷ lục cao nhất từ trước đến nay cả về khối lượng và giá trị giao dịch cho dù VN-Index giảm 8,42 điểm và lùi về mốc 615,68 điểm.
2416: ACB, STB, EIB luôn được xem là 3 cổ phiếu có mức thanh khoản lớn nhất, nhưng giá của các cổ phiếu này trong 1 tuần qua chỉ dao động ở mức thấp và tất cả 6 cổ phiếu ngân hàng đang niêm yết trên sàn đều giảm giá so với 1 tháng trước.
2961: Trong những phiên giao dịch gần đây, KLGD trên HNX luôn xấp xỉ thậm chí cao hơn so với sàn HoSE, bởi một số cổ phiếu thanh khoản như PVX, KLS dễ mua dễ bán, hoặc một số mã có KLGD thấp dễ làm giá hơn HoSe.
7003: Ở phiên cuối tuần trước 21-9, dù là phiên giao dịch hồi phục của thị trường sau loạt phiên giảm, nhưng thanh khoản của HNX vẫn không được cải thiện và đứng ở mức rất thấp, chỉ hơn 24 triệu đơn vị khớp lệnh (tương đương giá trị 192 tỷ đồng).
7184: Giao dịch khớp lệnh khá chậm rãi khiến thanh khoản 2 sàn đều ở mức thấp, sự đột biến chỉ đến từ giao dịch thỏa thuận với hai cổ phiếu STB (7,7 triệu cổ phiếu) và EIB (6 triệu cổ phiếu), nhà đầu tư nước ngoài có phiên mua ròng nhẹ với giá trị là 11,7 tỷ đồng.
7263: Tuần này, thanh khoản của thị trường đã  sụt giảm đáng kể, hôm qua sàn HOSE chỉ đạt hơn 22 triệu đơn vị.Hơn 1,8 triệu cổ phiếu MBB là KLGD nhiều nhất của một mã sáng nay, trong khi hiện tượng BGM cũng khớp 1,35 triệu và đang tạm dừng ở mức giá trần 4.200 đồng/cp.
7320: Điểm đáng chú ý là thanh khoản hôm nay giảm rất mạnh, đặc biệt trên HNX khi khối lượng sàn này chưa tới 15 triệu đơn vị, phản ánh cầu ở mức giá hiện tại rất yếu nhưng bên bán vẫn kiên trì không muốn đẩy giá xuống thấp hơn.
9179: Cả hai sàn đóng cửa với mức tăng khá tốt, các chỉ số chính đã lấy lại phần lớn sổ điểm đã để mất trong phiên điều chỉnh tuần trước, thanh khoản của thị trường vẫn ở mức cao với giá trị giao dịch đạt gần 3000 tỷ đồng.
10705: Đà giảm lan rộng ra toàn thị trường thể hiện qua việc số mã giảm giá gần gấp đôi số mã tăng, thanh khoản có sự sụt giảm đáng kể so với phiên hôm qua, và là phiên có giá trị giao dịch thấp nhất kể từ đầu tháng 11.
11403: Tuy vậy, thanh khoản vẫn đang là điều đáng quan tâm với PVB vào lúc này khi thanh khoản chỉ đạt 258 nghìn đơn vị, tiếp tục tụt giảm so với những phiên giao dịch gần đây và vẫn dưới ngưỡng trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
14664: Sau khi tạo đỉnh tại vùng 71.000 đồng, giá cổ phiếu GAS của Tổng Công ty khí Việt Nam (PV GAS) đã giảm dần với mức thanh khoản tương đối thấp, xấp xỉ 200.000 cổ phiếu/phiên và tạo đáy quanh vùng giá 57.000 đồng trong khoảng 5 phiên từ 17/01/2017 đến 23/01/2017.
15334: QCG từng có giai đoạn thanh khoản cạn kiệt khi đầu năm, mức giá cổ phiếu này giao động ở vùng 3.500 đồng - 3.600 đồng với thanh khoản từ vài chục nghìn đơn vị đến trên dưới trăm nghìn đơn vị, tức là giá trị giao dịch luôn ở mức rất thấp.
16157: Bất chấp ROS và VNM nỗ lực kéo chỉ số, với hơn 220 mã đỏ trên HOSE thì VN-Index đã giảm trên dưới 6 điểm về sát 825, tuy nhiên thanh khoản cũng không có nhiều khởi sắc khi tính cả thỏa thuận, đến gần 2h, sàn HOSE mới được 3.000 tỷ đồng.


NHÓM 59-9
545: Về khối lượng giao dịch, các mã bluechips được nhà đầu tư giao dịch mạnh, HPG dẫn đầu thị trường về lượng khớp lệnh với hơn 1,2 triệu đơn vị, DPM (hơn 1,1 triệu CP), trong khi đó 2 mã thanh khoản nhất thị trường trong các phiên giao dịch trước là STB và SSI phiên này đã giao dịch chậm lại.
1729: Cổ phiếu LCG của CTCP Licogi16 đang trở thành cổ phiếu thanh khoản nhất sàn, khi mã này mở đầu phiên tăng trần lên 96.000 đồng/cp, sau đó lượng bán chốt lời khiến mã này chỉ tăng 2.500 đồng, sau 1h giao dịch, LCG lại được kéo lên giá trần, khớp lệnh hơn 2,5 triệu đơn vị.
1730: Trong khi đó, “cuộc chiến cung cầu” giữa bên mua và bên bán tại mã SSI, mã cổ phiếu thanh khoản nhất sàn sáng nay đã thuộc về bên mua khi SSI đóng cửa tăng 4000 đồng lên 89.500 đồng/cp, dư mua trần hơn 80.000 đơn vị, khớp lệnh hơn 4,2 triệu cổ phiếu.
5162: Trong nhóm tăng giá, SBS tăng trần phiên thứ 2 liên tiếp lên 4.200 đồng/cp, cuối phiên có dư mua trần hơn 340 nghìn đơn vị, STB tăng 200 đồng, khớp lệnh hơn 1,8 triệu đơn vị, thanh khoản cao nhất thị trường, VIC, VCB, HAG, EIB, CTG, FPT…duy trì được đà tăng đến cuối phiên.
5340: Đáng chú ý, tại thời điểm 9h15 VIC đang có dư mua trần gần 190 nghìn cp, khối ngoại mua toàn bộ lượng khớp lệnh trên sàn của VIC, đẩy cổ phiếu này lên 94.500 đồng/cp; dự kiến 26/12 tới VPL sẽ hủy niêm yết để sáp nhập vào VIC, hiện VPL cũng tăng trần nhưng thanh khoản rất thấp.
5996: SCR đang được mua rất mạnh tại giá trần 11.000 đồng/cp, khớp lệnh hơn 1,7 triệu đơn vị, SME đầu phiên tăng trần song đang giao dịch tại giá sàn 1.300 đồng/cp, VSP sau 4 phiên giảm sàn liên tiếp và mất thanh khoản, phiên này bất ngờ khớp lệnh hơn 2 triệu cổ phiếu ngay từ đầu phiên.
6393: Tình hình trên sàn Hà Nội cũng giống như trên sàn HoSE, thanh khoản sụt giảm mạnh tại hầu hết các mã trên toàn thị trường, lúc này SCR giao dịch mạnh nhất sàn Hà Nội mới khớp lệnh được 870 nghìn cp, tăng 300 đồng lên 15.300 đồng/cp, VND, VCG, BVS, KLS…đều giảm 100 đồng.
6866: Tại nhóm penny và midcap, nhóm khoáng sản tăng trần đồng loạt, KSA, KSS, KTB, BMC đều tăng trần, các cổ phiếu khác như BRC, C21, LCM, DXG, VPK duy trì được đà tăng đến cuối phiên, thanh khoản sàn HoSe ở mức trung bình, đạt 26,6 triệu cp, tương đương gần 400 tỷ đồng.
7079: So với hôm qua thanh khoản tại HNX đã tăng thêm 9 triệu cổ phiếu.KLGD của KLS vượt lên 3,2 triệu cổ phiếu dẫn đầu tại HNX, kết thúc phiên KLS giữ giá tham chiếu 7.700 đồng/cp.KLGD tại HNX được cải thiện nhờ các cổ phiếu có thanh khoản tốt như VND, PVX, SCR và SHB.
7383: Bên sàn Hà Nội, HNX-Index tăng nhẹ 0,13 điểm lên 51,17 điểm, NTP bất ngờ tăng trần nhưng khớp lệnh 100 cổ phiếu, KLGD, PV2, PVC, VND, VSG, SHB tăng 100 đồng, SCR bất ngờ tăng trần, giao dịch hơn 1 triệu cổ phiếu và đang là mã có thanh khoản tốt nhất sàn Hà Nội lúc này.
7732: HSG đã trở thành “hiện tượng” của sàn HOSE với thanh khoản đạt trên 1,3 triệu cổ phiếu, cuối phiên dư mua trần hơn 100 nghìn đơn vị trong khi hầu hết các cổ phiếu khác chỉ tăng nhẹ 100-300 đồng, KLGD của HSG ngày hôm nay gấp đôi phiên trước và tăng 150% với KLGD trung bình 10 phiên trở lại đây.
7854: Trong khi đóm LIX phiên này bị bán sàn xuống 29.900 đồng/cp sau khi tăng mạnh tuần trước, NKG, HLG, GTA giảm sàn đồng loạt, thanh khoản thị trường lúc này khá yếu, sau gần 1h giao dịch cổ phiếu khớp lệnh nhiều nhất là CTG mới giao dịch được hơn 355 nghìn cp.
7874: Tại nhóm penny và midcap, khối ngoại mua vào 944 nghìn cp PET khiến mã này tăng trần cuối phiên, khớp lệnh 1,7 triệu đơn vị, PPC, LCM tăng 400 đồng, LSS, BMP, NNC, NTB, DHC, VID, LIX, DSN tăng trần cuối phiên nhưng thanh khoản của các mã này chỉ vài chục nghìn cp.
8036: Cuối phiên số mã tăng giảm hoặc giảm không bị quá chênh lệch tuy nhiên thanh khoản lại sụt giảm khá mạnh, diễn biến giao dịch cũng kém sôi động hơn hẳn hai phiên trước đó, trong khi đó giao dịch thỏa thuận lại tăng đột biến khi có lượng lớn cổ phiếu EIB, PET, MSN, KDC được giao dịch.
12236: Hầu hết các mã cổ phiếu vốn hóa lớn và bluechip đều giảm điểm trong phiên qua và bất ngờ tăng điểm lại là các mã cổ phiếu đầu cơ như FIT, FLC, HAI, GTN… Thanh khoản thị trường duy trì mức trung bình với 113 triệu cổ phiếu giao dich trên sàn HO và 45,8 triệu cổ trên sàn HA.
15129: Tuy nhiên, Cổ phiếu xây dựng HBC đã không duy trì được mức tăng như phiên sáng khi bị bán về mức giá tham chiếu là 55.000 đồng/ cổ phiếu với thanh khoản đạt 1,62 triệu đơn vị, trong khi đó CTD có sự tăng điểm khá mạnh trở lại khi tăng 2.000 đồng/cp lên mức 203.000 đồng/cổ phiếu.


NHÓM 59-10
623: Đây đã là phiên thứ 5 liên tiếp cổ phiếu này tăng kịch trần, cụ thể BBT tăng 300 đồng lên 6.400 đồng/cp, mặc dù chỉ giao dịch trong 15 phút xác định giá đóng cửa BBT gần đây vẫn giữ được thanh khoản khá cao, phiên này cũng có 32.120 cổ phiếu được khớp lệnh thành công.
1994: Chính vì thế, SQC được xếp vào nhóm cổ phiếu lạ, nhất là khi giá tăng liên tục, từ mức 81.000 đồng/cổ phiếu hôm chào sàn, với tính thanh khoản rất thấp trong 5 phiên giao dịch đầu tiên, 4 phiên gần đây mới tăng lên trên 100.000 đơn vị/phiên.
2809: Việc thay đổi phương thức khớp lệnh để tăng thanh khoản cho UPCoM cho đến giờ hầu như chưa có kết quả khi trong 7 phiên giao dịch khớp lệnh liên tục kể từ ngày 19-7, chỉ số UPCoM-Index liên tiếp đi xuống, đến hôm nay, 27-7 đã mất 10% số điểm, xuống còn 53,03 điểm.
2832: Lấy trường hợp như cổ phiếu EIB, khi giao dịch trên thị trường OTC, EIB gần như chỉ đứng sau MB về tính thanh khoản và độ “hot”, dao động quanh mức 28.000 đồng/cp và đây cũng là giá chào sàn ngày đầu giao dịch của cổ phiếu này.
5292: Thông tin SME lần thứ 2 mất thanh khoản đã xuất hiện vào sáng hôm qua nhưng cuối phiên mã này vẫn tăng trần và không có dư bán, tuy nhiên sáng nay SME đã bị ngưng giao dịch và chỉ được giao dịch vào phiên thứ 6 hàng tuần.
5910: Nhìn lại cổ phiếu PVX, một trong những mã thanh khoản nhất trên HNX để thấy, so với phiên đầu tiên của tháng 3, giá cổ phiếu PVX sau những sóng lên – xuống hiện chỉ tăng 600 đồng/cổ phiếu (thị giá PVX đóng cửa ngày 16/3 đạt 10.100 đồng).
6605: KLGD bình quân 10 phiên của các nhóm thuộc HNX30 là 17,6 triệu cổ phiếu/phiên, riêng 2 phiên cuối tuần trước, thanh khoản tăng đột biến, ngày 12/7 đạt 18,5 triệu cổ phiếu, ngày 13/7 đạt 31,5 triệu cổ phiếu, điều này cho thấy có sự gom mua các cổ phiếu thuộc HNX30.
10919: Trên HoSE, thanh khoản đạt hơn 2.800 tỷ trong đó 1.125 tỷ là thoả thuận trong đó đáng chú ý là thoả thuận hơn 3 triệu cổ phiếu BBC của Bibica với mức 160 tỷ đồng; HQC, VNM, EIB cũng là những cái tên có giao dịch thoả thuận lớn đáng chú ý hôm nay.
13079: Đáng chú ý là hiện tượng xả sàn và kiệt thanh khoản xảy ra tại cổ phiếu HNG của HAGL Agrico khi 2 phiên gần đây, lệnh bán sàn chất từ đầu phiên nhưng thanh khoản rất thấp, chỉ đạt vài nghìn cổ phiếu/phiên.
16381: Thực tế, để mua được 20.000 cổ phiếu SAB trên sàn niêm yết thì không khó gì khi mà thanh khoản cổ phiếu SAB bình quân 10 phiên gần đây đạt gần 140 nghìn cổ phiếu mỗi phiên và giá cổ phiếu những phiên gần đây đều không quá 320.000 đồng/cổ phiếu.
19209: Cổ phiếu MIE lên sàn giao dịch vào hồi giữa tháng 12/2017, tuy nhiên 2 năm nay cổ phiếu công ty không hề có một thanh khoản giao dịch thỏa thuận hay khớp lệnh nào và vẫn duy trì ở mức giá 10.100 đồng/cp (mức giá đóng cửa cho phiên giao dịch đầu tiên).
19386: Điểm đáng chú ý trong giao dịch của cổ phiếu FTM đó là vào phiên thứ Sáu, thanh khoản cổ phiếu này bất ngờ tăng vọt lên 666.000 đơn vị trong khi trước đó chỉ khớp lệnh được từ vài trăm đến vài chục nghìn cổ phiếu mỗi phiên.
19387: Tiếp sau đó, cổ phiếu VTJ của Thương mại và Đầu tư Vinataba cũng tăng mạnh 41,4%, trong đó VTJ đã có 4 phiên tăng trần nhưng thanh khoản liên tục duy trì ở mức rất thấp với chỉ vài trăm cổ phiếu được khớp lệnh mỗi phiên.
19646: Không những vậy, trong 7 phiên giảm sàn vừa qua, thanh khoản của TTB cũng giảm đột ngột, từ hàng chục ngàn, thậm chí nhiều trăm ngàn cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên trước đó, thì tổng cộng 7 phiên vừa qua cũng chỉ có hơn 30 ngàn cổ phiếu khớp lệnh.


NHÓM 59-11
3220: Có 3 cổ phiếu hiện đang tăng trần trên sàn Hà Nội lúc này là DNC, GBS và S64, tuy nhiên thanh khoản các mã này rất thấp, chỉ có dư mua giá sàn nhưng dư bán giá cao, khối lượng khớp lệnh từ 100 – 300 cổ phiếu.
5044: Phiên này các cổ phiếu có thanh khoản cao nhất sàn đều là các penny hoặc cổ phiếu mid-cap, HQC khớp lệnh cao nhất sàn với 1,73 triệu cp, giảm 100 đồng; OGC và PTC khớp lệnh 1,3 triệu cp; ITA khớp lệnh hơn 900 nghìn cp…các cổ phiếu này đều giảm nhẹ.
6497: Tại nhóm VN30, MSN, VIC tăng 1.000 đồng/cp nhưng hiện cũng chỉ có dư mua giá tham chiếu, SSI, PVF, BVH, ITA..tăng được 100 đồng, thanh khoản sụt giảm mạnh, cổ phiếu được mua nhiều nhất trong nhóm VN30 lúc này là EIB mới khớp lệnh được 600 nghìn đơn vị.
7382: Nhìn chung các cổ phiếu vẫn giao dịch trong trạng thái ảm đạm, ITA là cổ phiếu thanh khoản cao nhất nhóm VN30 lúc này mới khớp lệnh được hơn 400 nghìn cổ phiếu, dư bán trần hơn 1,7 triệu đơn vị trong khi bên mua chỉ từ giá tham chiếu trở xuống.
7710: Nhóm cổ phiếu thanh khoản cao đều được mua mạnh, nhóm khoáng sản “ăn theo” BMC đều tăng trần đồng loạt cuối phiên trong đó BGM, KSS khớp lệnh hơn 760 nghìn cp, KTB khớp lệnh hơn 1 triệu cổ phiếu song cuối phiên vẫn không còn dư bán.
7993: Thanh khoản sàn HoSE lúc này khá thấp, BGM, ITA là hai mã khớp lệnh nhiều nhất sàn HOSE lúc này chỉ giao dịch gần 300 nghìn cp, một số cổ phiếu tăng giá nhẹ như BTP, HCM tăng 300 đồng, SAV tăng trần, còn lại giao dịch rất ảm đạm.
9315: Các cổ phiếu đầu cơ tăng mạnh với khớp lệnh lớn như ITA tăng 400 đồng, khớp 14,3 triệu cổ phiếu; FLC tăng 400 đồng, khớp 7,5 triệu cổ phiếu; IJC những phiên qua giảm điểm khá mạnh do thông tin liên quan đến chỉ số FTSE nhưng phiên hôm nay hồi phục mạnh lên 14.000 đồng, thanh khoản 3,26 triệu cổ phiếu....
9819: Nhóm bất động sản hiện có 1 số mã cổ phiếu lọt “top” về thanh khoản như HQC, FLC, LCG, HAG…ITA đạt thanh khoản gần 3 triệu cổ phiếu nhưng hôm nay cổ phiếu này giảm nhẹ 100 đồng, dư bán giá tham chiếu hơn 700 ngàn đơn vị.
11655: Ngoài thoả thuận 3,3 triệu cổ phiếu CTG giá trần; lô lớn 25,62 triệu cổ phiếu EIB, cổ phiếu ngân hàng còn gây bất ngờ với việc khối ngoại mua 1,11 triệu cổ phiếu, VCB được khối ngoại mua 370 nghìn đơn vị, BID cũng không kém cạnh với 1,28 triệu cổ phiếu thanh khoản và khối ngoại mua 422 nghìn đơn vị.


NHÓM 59-12
1919: Về tính thanh khoản của TTCK, trong những tuần đầu tháng 12 này, khối lượng giao dịch khớp lệnh bình quân tại HOSE đạt khoảng 35 triệu đơn vị/phiên, tương ứng với tốc độ vòng quay (khối lượng giao dịch khớp lệnh/tổng khối lượng cổ phiếu lưu hành sẵn sàng để giao dịch) vào khoảng 20%/tháng.
7048: Các chỉ số giá dù tiếp tục đi ngang nhưng thanh khoản lại khá èo uột với bình quân mỗi phiên chỉ 420,7 tỷ đồng tại HoSE và 149 tỷ đồng tại HNX, tức giảm lần lượt 54,9% tại HoSE và 53,3% tại HNX so với thanh khoản bình quân của tuần kế trước.
7460: Thanh khoản giảm mạnh và gần như cạn kiệt trong những ngày giao dịch tháng 11, bình quân 2 sàn giao dịch khớp lệnh 300 tỷ đồng/phiên, tuy nhiên nếu tính tổng thể cả năm 2012, quy mô giao dịch bình quân mỗi phiên đạt 1.316 tỷ đồng, tăng 28% so với năm 2011 nhờ kéo dài thời gian giao dịch buổi chiều.
7902: Cổ phiếu TH1 là cổ phiếu có tính thanh khoản kém trên thị trường, cụ thể trong quý 3 năm 2012 khối lượng giao dịch bình quân TH1 chỉ đạt khoảng 11.000 cổ phiếu (CP)/phiên, quý 4 năm 2012 đạt khoảng 6.000 CP/phiên giao dịch và kể từ tháng tháng 01/2013 trở lại đây chỉ đạt khoảng 3.000 CP/phiên.
10779: Tại Hội nghị tổng kết công tác chỉ đạo điều hành năm 2014, HNX đánh giá thanh khoản trên thị trường UPCoM tăng so với năm 2013, bình quân khối lượng giao dịch đạt 2,12 triệu cổ phiếu/phiên, giá trị giao dịch đạt 20,5 tỷ đồng/phiên (tăng 6,6 lần về khối lượng giao dịch và 10,1 lần về giá trị giao dịch so với năm 2013).
13623: Giá trị giao dịch đã đạt trung bình 184 triệu USD trong 10 phiên gần nhất (trong tất cả các phiên dều cao hơn 171 triệu USD), tăng mạnh so với mức trung bình 137 triệu USD của tháng 6, tính luôn cả phiên giao dịch có thanh khoản 275 triệu USD trong ngày diễn ra sự kiện Brexit.
13626: Giá trị giao dịch đã đạt trung bình 184 triệu USD trong 10 phiên gần nhất (trong tất cả các phiên dều cao hơn 171 triệu USD), tăng mạnh so với mức trung bình 137 triệu USD của tháng 6, tính luôn cả phiên giao dịch có thanh khoản 275 triệu USD trong ngày diễn ra sự kiện Brexit.


NHÓM 59-13
995: Về khối lượng giao dịch, 3 mã thanh khoản nhất thị trường vẫn là các “gương mặt cũ”, chỉ đổi lại vị trí khi KLS dẫn đầu với 1,748 triệu cp, giảm 300 đồng xuống 12.500 đồng/cp), ACB (giao dịch 1,627 triệu cp, giảm 300 đồng xuống 28.600 đồng/cp), BVS (1,22 triệu cp, tăng 100 đồng lên 20.700 đồng/cp).
2693: Thanh khoản tại một số mã tăng vọt trong các phiên gần đây do NĐT đẩy mạnh chốt lời là PVT (đóng của tăng 400 đồng lên 17,000 đồng/cp, giao dịch gần 3 triệu cp); VNE (giảm 300 đồng, giao dịch 1.3 triệu cp); MCG giao dịch hơn 1 triệu cp, giảm 300 đồng, VHG giảm 600 đồng...
4989: MSN tăng 1000 đồng, BVH tăng 2.500 đồng, CTG tăng 500 đồng, SSI tăng 300 đồng…Tuy nhiên thanh khoản tại các mã này rất thấp, SSI sau 40 phút giao dịch mới khớp lệnh hơn 85 nghìn cp trong khi cổ phiếu STB khớp lệnh gần 30 nghìn cp.
5251: Thị trường duy trì được đà tăng đến cuối phiên khi có tới 142 mã tăng giá, 75 mã giảm giá, tuy nhiên thanh khoản phiên này xuống rất thấp, đạt hơn 25 triệu cổ phiếu, tương đương 418,9 tỷ đồng, trong đó giao dịch thỏa thuận đã chiếm tới hơn 5,3 triệu cổ phiếu, tương đương 139,7 tỷ đồng.
6320: PVX 2 phiên gần đây thanh khoản tăng đột biến, hôm qua giao dịch hơn 11 triệu cp, hôm nay giao dịch hơn 8,2 triệu cp, có lúc chạm trần trong phiên nhưng cuối phiên đứng giá tham chiếu 10.300 đồng/cp; PVC, SHB, VND, KLS…giảm điểm trong đó VND giảm 400 đồng.
6376: Tại nhóm penny và midcap, tình hình thanh khoản cũng không khá hơn, HCM giao dịch được 20 cổ phiếu tại thời điểm 9h28, KSA, PTC tăng 200 đồng, giao dịch hơn 30 nghìn đơn vị, VNE, TNT, TNL, NVT giảm từ 100-300 đồng, khớp lệnh đều dưới 60 nghìn cp.
7644: Một số cổ phiếu thanh khoản cao như HQC, SAM, PXL cũng tăng nhẹ trở lại, VIS tăng trần, khớp lệnh hơn 1,5 triệu đơn vị.Bluechips sàn HoSE trong thời gian qua tăng rất mạnh, thậm chí BVH đã tăng gấp đôi so với đáy thiết lập vào tháng 11.
12257: MSN chốt phiên giảm 4.500 đồng và BVH giảm mạnh 2.900 đồng, VCB giảm 1.900 đồng, BID giảm 1.200 đồng…Thanh khoản trên hai sàn có sự sụt giảm khi chỉ có 82 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HSX và 39 triệu cổ phiếu trên HNX, giá trị giao dịch chỉ đạt hơn 2.000 tỷ đồng.


NHÓM 59-14
546: Bên sàn Hà Nội, sau khi đảo chiều tăng mạnh trở lại vào Thứ Sáu tuần trước (29/08) trước, kết thúc phiên giao dịch sáng nay Hastc-Index tiếp tục tăng nhẹ 1,87 điểm, giao dịch giảm mạnh so với các phiên trước song thanh khoản trên thị trường vẫn được đảm bảo với 6,14 triệu cổ phiếu, tương đương 326,33 tỷ đồng.
6247: Thêm một phiên giao dịch nữa thanh khoản hai sàn quanh mốc 1.000 tỷ, phiên này có cải thiện đôi chút (tăng 100 tỷ so với hôm qua) nhưng giao dịch thỏa thuận hai sàn lại lên đến 180 tỷ đồng, nên tính ra, lượng khớp lệnh trên sàn vẫn thấp hơn so với hôm trước.
6810: 10h30: VN-Index giảm 19,7 điểm (-4,5%), sàn HoSE có 241 mã giảm giá (178 mã giảm sàn), tuy nhiên thanh khoản đang tăng khá nhanh, tại thời điểm này thị trường giao dịch 57 triệu cp, tương đương 952 tỷ đồng, trong đó giao dịch thỏa thuận chỉ đạt 160 tỷ, còn lại là giao dịch khớp lệnh.VN30-Index lúc này giảm 24 điểm xuống 497,29 điểm (-4,6%).
7377: Thanh khoản vẫn hết sức chậm chạp và èo uột khi tổng giá trị giao dịch khớp lệnh toàn thị trường trong phiên sáng chỉ đạt khoảng 150 tỷ đồng.Hiện VN-Index đang giảm 0,61 điểm về 377,21 điểm.Cổ phiếu Gỗ Trường Thành là tâm điểm giao dịch trên sàn HOSE hôm nay khi đã khớp hơn 1,1 triệu đơn vị trong phiên sáng.
8600: Nếu như trước khi VN - Index vượt 500 điểm, khối lượng giao dịch chỉ đạt trên dưới 35 triệu cổ phiếu mỗi phiên thì khi ngưỡng này được chinh phục, con số đã tăng lên 50-60 triệu đơn vị/phiên và phải đến khi thị trường giảm mạnh trong tuần rồi thì thanh khoản mới sụt giảm trở lại.
10210: Thanh khoản trên sàn Hose sụt giảm so với 2 phiên giao dịch trước đó, tuy nhiên vẫn cao hơn khá nhiều so với trung bình 50 phiên giao dịch trở lại đây, sàn HNX tiếp tục có phiên giao dịch với thanh khoản xấp xỷ với phiên giao dịch trước đó và gần gấp 2 lần trung bình 50 phiên giao dịch trở lại đây.
10901: Phiên cuối tuần này đã giúp VN-Index tăng 7,6 điểm trong tuần qua, song do những ngày đầu tuần h hơi trầm lắng, thanh khoản đã giảm nhẹ với khối lượng giao dịch khớp lệnh trungbình chỉ gần 86 triệu cổ phiếu/ ngày tương đương 1.381 tỷ đồng/ngày, giảm 20% về khối lượng và giảm 20,4% về giá trị so với tuần trước.
19041: Thanh khoản thị trường tuần này đạt khoảng 596 triệu cổ phiếu được khớp lệnh trong tuần trên sàn HoSE và tương đương với tuần trước, tuy nhiên áp lực bán đã bắt đầu tỏ ra yếu dần khi thanh khoản đều có dấu hiệu giảm sút trong những phiên chỉ số chung giảm điểm.


NHÓM 59-15
8457: CTCP Chứng khoán Rồng Việt (MCK: VDS) công bố tỷ lệ an toàn vốn khả dụng tại ngày 30/06/2013 đạt 259,5%  với vốn khả dụng đạt hơn 222,7 tỷ đồng; tổng giá trị rủi hơn 85,8 tỷ đồng, trong đó rủi ro hoạt động là 60 tỷ đồng, rủi ro thị trường hơn 18,4 tỷ đồng và rủi ro thanh khoản  gần 7,4 tỷ đồng.


NHÓM 59-16
5106: Trong khi đó tại nhóm bluechips, mã thanh khoản nhất là MBB chỉ khớp lệnh trên 700 nghìn đơn vị, MBB, HAG giảm 400 đồng, hàng loạt bluechips khác như SSI, STB, EIB giảm 100 đồng, MSN giảm 1.000 đồng, BVH, VIC giảm 500 đồng, VNM giảm 2.000 đồng, SJS giảm 900 đồng.
6010: Lúc này các cổ phiếu bluechips đều tăng nhẹ, SSI tăng 300 đồng, STB tăng 100 đồng, MSN tăng 1.000 đồng, BVH, VIC đứng giá, FPT tăng 500 đồng, GDM, HAG, HPG tăng 300 đồng…Tuy nhiên thanh khoản của các mã này hiện đang ở mức thấp, tốc độ giao dịch chậm.
6285: Thanh khoản lúc này vẫn khá thấp, một số bluechips tăng nhẹ trở lại nhưng không đáng kể, BVH, CTG, ITA, STB, VCB tăng 100 đồng, VIC tăng 1000 đồng, SSI, SJS tăng 300 đồng, REE, HAG, DPM tăng 100 đồng, MSN, EIB, HPG, GMD đứng giá.
10088: Nổi cộm hôm nay có VIC tăng 2.500 đồng; PVD tăng 4.000 đồng; VNM tăng 2.000 đồng; BVH tăng 1.400 đồng; GAS tăng 1.000 đồng; HVG tăng 6-- đồng; BID tăng 400 đồng...Bluechips đồng thuận tăng đã giúp chỉ số tăng mạnh dù VCF bất ngờ giảm sàn 12.000 đồng/cổ phiếu với thanh khoản èo uột.
10355: Những trụ lớn của VnIndex đang tăng khá tốt như MWG tăng tới 9.000 đồng/cổ phiếu (nhưng thanh khoản cực thấp); BVH tăng 1.900 đồng; GAS, VNM tăng 1.000 đồng….Nhiều cổ phiếu khác như PVD, HVG, DPM, CSM, HPG, GMD…cũng tăng mạnh.


NHÓM 59-17
8011: Thanh khoản 2 sàn vượt 1.300 tỷ đồng trong phiên hôm nay, trong đó sàn HoSE giao dịch hơn 960 tỷ đồng, giao dịch khớp lệnh trên sàn gần 760 tỷ, giao dịch thỏa thuận 208 tỷ (GAS thỏa thuận 2 triệu cp, tương đương 101 tỷ đồng, REE thỏa thuận 250 nghìn cp giá trần, MSN thỏa thuận 660 nghìn cp chủ yếu do khối ngoại mua…).
8455: Thanh khoản sàn Hose sáng nay tiếp tục ở mức thấp, sàn HoSe hôm nay giao dịch khớp lệnh 13,78 triệu cổ phiếu, giá trị khớp lệnh đạt hơn 257 tỷ đồng trong khi đó, giao dịch thỏa thuận đạt 1,79 triệu cp, giá trị lên 198 tỷ đồng (riêng VNM sáng nay thỏa thuận hơn 1 triệu cp, giá trị thỏa thuận 172 tỷ đồng).
8799: Thanh khoản hai sàn hôm nay tăng mạnh, sàn HoSe khớp lệnh hơn 64 triệu cổ phiếu, giá trị khớp lệnh trên sàn hơn 1.100 tỷ đồng, giao dịch thỏa thuận sàn HoSe cũng tăng mạnh, hơn 13 triệu cổ phiếu, giao dịch hơn 664 tỷ đồng trong đó hơn 400 tỷ là thỏa thuận trái phiếu.


NHÓM 59-18
1538: Điểm đáng lưu ý là tính thanh khoản được cải thiện đáng kể khi lượng giao dịch bình quân trên cả hai sàn được duy trì ở mức xấp xỉ 4.500 tỷ đồng/ngày - mức cao nhất kể từ trước đến nay, cao hơn mức bình quân khoảng 3.000 tỷ đồng/ngày trong tháng 8.
1721: Thị trường đang dần tìm lại trạng thái cân bằng khi tại thời điểm tháng 10, thanh khoản trên sàn HoSe liên tục đạt trên 80 triệu cổ phiếu/phiên, đỉnh cao ngày 23/10 là 136,9 triệu cổ phiếu/phiên, như vậy hiện nay khối lượng khớp lệnh trên sàn chỉ bằng ½ so với thời điểm giữa tháng 10.
9887: Thanh khoản trên cả hai sàn vẫn được duy trì ở mức thấp, đáng chú ý là thanh khoản trên sàn HNX đã có cải thiện đáng kể so với phiên giao dịch gần nhất tuy nhiên vẫn thấp hơn nhiều so với bình quân 5 ngày GD gần đây.
10219: Sự trái chiều còn được thể hiện ở thanh khoản khi thanh khoản trên sàn HOSE tăng còn sàn HNX thanh khoản sụt giảm so với phiên giao dịch hôm qua, tuy nhiên thanh khoản trên cả hai sàn đều cao hơn gần gấp 2 lần trung bình 50 phiên giao dịch gần đây.
11945: Điểm đáng chú ý nhất trong phiên hôm nay là mức thanh khoản cao “kỉ lục” với tổng KLGD khớp lệnh lần lượt tăng 61,5% trên HSX và 63,4% trên HNX so với thanh khoản trung bình tuần trước và đạt mức cao nhất trong vòng 2 tháng qua.
11955: Điểm đáng chú ý nhất trong phiên hôm nay là mức thanh khoản cao “kỉ lục” với tổng KLGD khớp lệnh lần lượt tăng 61,5% trên HSX và 63,4% trên HNX so với thanh khoản trung bình tuần trước và đạt mức cao nhất trong vòng 2 tháng qua.


NHÓM 59-19
599: Hàng loạt các cổ phiếu giảm sàn giữa phiên sau đó tăng trở lại như ACB, PAN, PVI…Tuy nhiên vẫn có sự giằng co mạnh giữa bên bán và bên mua khiến các cổ phiếu thanh khoản nhất sàn Hà Nội tăng giảm liên tục trong phiên.
3366: Nhóm các cổ phiếu bluechips hầu hết đều giảm mạnh: bộ ba VIC, BVH, MSN giảm 2.000 đồng, SSI, STB giảm 400 đồng, PVF, LCG giảm 900 đồng…Thị trường đã có những chuyển biến xấu khi thanh khoản sụt giảm dần cùng với điểm số của Vn-Index.
6625: Tại sàn Hà Nội, lực bán tăng mạnh vào cuối phiên, tập trung tại các cổ phiếu thanh khoản thuộc nhóm HNX30 như VND (cuối phiên chỉ còn dư mua dưới tham chiếu), DCS (có lúc chạm giá sàn), nhóm dầu khí, song đà, VCG, SCR giảm từ 100-200 đồng.
15442: Mở cửa thị trường phiên ngày 27/06, thị trường đồng loạt điều chỉnh khi sắc xanh đầu phiên nhanh chóng bị thay thế bằng sắc đỏ với sức kéo của những cổ phiếu vốn hóa lớn như PLX, VNM, VIC, SAB, MSN… Thanh khoản cũng yếu hơn so với cùng thời điểm ngày hôm qua.


NHÓM 60-0
1064: Thanh khoản trên sàn bắt đầu giảm dần trong các phiên giao dịch trở lại đây.
16101: Thanh khoản thị trường trong những phiên gần đây có sự sụt giảm đáng kể.
17559: Tuy nhiên, thanh khoản trên thị trường phái sinh có dấu hiệu suy giảm trong 2 phiên giao dịch đầu tuần.
19684: Thanh khoản trên thị trường phái sinh có xu hướng giảm trong phiên giao dịch hôm nay.
19687: Thanh khoản trên thị trường phái sinh có xu hướng tăng lên trong phiên giao dịch hôm nay.
19702: Thanh khoản trên thị trường phái sinh có xu hướng tăng trong phiên giao dịch hôm nay.
19718: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm nhẹ trong những phiên giao dịch hôm nay.
19719: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm mạnh trong phiên giao dịch hôm nay.
19747: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm đáng kể trong phiên giao dịch hôm nay.
19752: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm mạnh trong những phiên giao dịch tuần này.
19783: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng tăng đáng kể trong phiên giao dịch hôm nay.
19786: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm trong những phiên giao dịch tuần này.
19787: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm mạnh trong những phiên giao dịch tuần này.
19809: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm mạnh trong những phiên giao dịch tuần này.
19826: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm đáng kể trong những phiên giao dịch tuần này.
19900: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm trong những phiên giao dịch tuần này.


NHÓM 60-1
1608: Chứng khoán VNDirect: Điểm đáng chú ý trên thị trường trong 2 phiên gần đây là thanh khoản.
6438: Hai sàn cùng giảm điểm trong nỗi thất vọng về thanh khoản.
6876: Điều đáng nói là thanh khoản hai sàn sụt giảm mạnh trong phiên sáng nay, do 2 lí do.
7168: Tuy nhiên điểm đáng lưu ý trong phiên là thanh khoản thị trường rất thấp, đặc biệt sàn HNX.
9359: Điều đáng chú ý nhất là thanh khoản thị trường tăng mạnh trong phiên 2 sàn điều chỉnh.
9653: Thanh khoản tăng mạnh là điểm nhấn đáng chú ý nhất trong phiên sáng nay.
12220: Trong phiên giảm điểm này, điều bất ngờ nhất là thanh khoản.
13015: Thanh khoản thị trường là điểm nhấn đáng chú ý nhất trong bối cảnh hàng loạt cổ phiếu giảm điểm hôm nay.
14599: Điểm đáng chú ý nhất là việc thanh khoản trong các phiên cuối tuần được cải thiện đáng kể.
17158: Tuy nhiên điểm đáng chú ý nhất trong phiên hôm qua là vấn đề thanh khoản của thị trường.
17326: Tuy vậy, điểm đáng chú ý hơn trong phiên giao dịch hôm nay là vấn đề thanh khoản thị trường.
17992: Tuy vậy, điểm đáng chú ý hơn trong phiên giao dịch 26/11 là vấn đề thanh khoản thị trường.
18686: Tuy vậy, điểm đáng chú ý hơn trong phiên giao dịch hôm nay là vấn đề thanh khoản thị trường.


NHÓM 60-2
12022: Thanh khoản phiên qua có sự đột biến do ảnh hưởng từ giao dịch ETF.
19395: Thanh khoản đã không cải thiện nhiều cho tới phiên giao dịch cuối tuần.
19664: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng cải thiện trong những phiên giao dịch tuần này.
19681: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng cải thiện trong những phiên giao dịch tuần này.
19705: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng cải thiện trong những phiên giao dịch tuần này.
19831: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng cải thiện trong những phiên giao dịch đầu tiên năm 2020.
19853: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng hạn chế trong những phiên giao dịch tuần này.
19859: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng cải thiện trong những phiên giao dịch đầu tiên năm 2020.
19870: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng bình ổn trong những phiên giao dịch tuần này.
19908: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm trong những phiên giao dịch tuần cận kề tết âm lịch này.


NHÓM 60-3
767: Thị trường tiếp tục rơi vào thời kỳ ảm đạm cho dù phiên trước thanh khoản đã được cải thiện trở lại.
1234: Song từ 2 tuần trở lại đây, thanh khoản của thị trường liên tiếp đi xuống.
4149: Những phiên đầu tuần trước, TTCK đã rơi rất mạnh trong bối cảnh thanh khoản thấp.
10622: -Thứ tư: Thanh khoản đã tăng mạnh trở lại sau một thời gian dài.
11115: Nhịp điều chỉnh trong phiên đã khiến thanh khoản trên thị trường suy giảm.
14000: Điều chỉnh mạnh phiên cuối tuần chưa có dấu hiệu nguy hiểm khi thanh khoản chưa lớn.
14154: Thanh khoản hai phiên cuối tuần không cao như thể thị trường đi lên trong nghi ngờ.
15116: Thị trường diễn biến chậm trong phiên cuối tuần với thanh khoản có phần chùng xuống.
15926: Cụ thể, trong thời gian hai tuần vừa qua, VN-Index liên tục tăng nhưng thanh khoản giảm.
17908: Khi VN-Index hồi phục trở lại trong những phiên cuối tháng 10, thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng bắt đầu sụt giảm.


NHÓM 60-4
770: Tuy nhiên thanh khoản trên sàn lại quay trở lại thời kỳ ảm đạm.
3472: TTCK Việt Nam tăng điểm trở lại trong bối cảnh thanh khoản sụt giảm trên cả hai sàn.
16921: Tuần qua cũng chứng kiến sự sụt giảm thanh khoản đồng đều trên cả 2 sàn.
16953: Tuần qua cũng chứng kiến sự sụt giảm thanh khoản đồng đều trên cả 2 sàn.
16976: Tuần qua cũng là tuần lễ chứng kiến sự sụt giảm thanh khoản đồng đều trên cả 2 sàn.
17016: Tuần qua cũng chứng kiến sự sụt giảm thanh khoản đồng đều trên cả 2 sàn.
17093: Thanh khoản được cải thiện rõ rệt trong phiên hôm nay tạo sự lan tỏa trên toàn sàn.
17109: Tuần qua cũng chứng kiến sự cải thiện về mặt thanh khoản đồng đều trên cả 2 sàn.
17132: Tuần qua cũng chứng kiến thanh khoản cải thiện đồng đều trên cả 2 sàn.
17212: Tuần qua cũng chứng kiến sự sụt giảm thanh khoản đồng đều trên cả 2 sàn.
17264: Tuần qua cũng chứng kiến sự sụt giảm về mặt thanh khoản đồng đều trên cả 2 sàn.
17364: Tuần qua cũng chứng kiến sự sụt giảm thanh khoản đồng đều trên cả 2 sàn.
17414: Tuần qua cũng chứng kiến sự cải thiện về yếu tố thanh khoản đồng đều trên cả 2 sàn.
17637: Tuần qua cũng chứng kiến sự sụt giảm thanh khoản đồng đều trên cả 2 sàn.
17710: Tuần qua cũng chứng kiến thanh khoản cải thiện đồng đều trên cả 2 sàn.


NHÓM 60-5
9348: Thanh khoản thị trường rất lớn trong phiên sáng hôm nay.
9922: Thanh khoản là điểm sáng trong phiên giao dịch cuối tuần.
10741: Điểm sáng lớn nhất thị trường chứng khoán hôm nay đó là thanh khoản.
12307: Thanh khoản là điểm nhấn của thị trường phiên hôm nay.
17785: Ánh sáng le lói phiên bán tháo bất ngờ này có lẽ là thanh khoản.


NHÓM 60-6
3649: Thanh khoản của thị trường khá thấp mặc dù có một đợt bull xanh trong phiên.
8145: Thanh khoản có thể cực cao trong vài phiên còn lại của tuần này.
9012: Thanh khoản vẫn tương đương tuần giao dịch trước nhưng độ rộng tăng giá đã suy yếu.
9676: Trong khi đó, thanh khoản ngày hôm nay là khá thấp.
11332: KLF, FLC trong những phiên giao dịch gần đây khá đột biến với thanh khoản lớn.
14081: Thanh khoản của thị trường sụt giảm rất mạnh và chỉ bằng 60% trung bình 10 phiên gần đây.
16709: Thanh khoản ổn định trong khi các cổ phiếu vốn hóa lớn thay phiên giữ nhịp thị trường.
18221: Nhà đầu tư đã giảm đáng kể cường độ giao dịch và thanh khoản trong 3 phiên vừa qua rất thấp.


NHÓM 60-7
616: Thị trường có phiên giao dịch ảm đạm, tính thanh khoản của thị trường tiếp tục giảm sút.
693: Trong đợt 1 phiên giao dịch ngày hôm nay, tính thanh khoản của thị trường vẫn chưa được cải thiện.
952: Điểm gây sự chú ý mạnh trong phiên giao dịch ngày hôm nay vẫn là tính thanh khoản của thị trường.
1519: Thị trường chứng khoán tự do (OTC) phiên đầu tuần có tính thanh khoản tốt.
8444: Giao dịch phiên hôm nay, HNX chưa có cải thiện nào đáng kể về yếu tố thanh khoản thị trường.
9132: Tiếp tục một phiên giao dịch “khủng” với thanh khoản bùng nổ trên hai sàn.
9140: Đóng cửa phiên giao dịch 20/2, thị trường xác lập phiên giao dịch có thanh khoản cao nhất mọi thời đại.
14123: Các chỉ số giảm 4/5 phiên với thanh khoản èo uột và nhịp điệu giao dịch chậm chạp.
15040: Thị trường có phiên giao dịch tích cực nhất tính từ đầu tuần với thanh khoản tăng rõ rệt.
15785: Thanh khoản thị trường trong phiên giao dịch ngày hôm nay tập trung nhiều vào một số mã cổ phiếu có yếu tố thị trường.
16738: Thanh khoản thị trường nhảy vọt trong phiên ATC do giao dịch của 2 quỹ ETF.
16892: Thị trường giao dịch giằng co trong phần lớn thời gian của phiên giao dịch với thanh khoản "kiệt quệ".
17418: Thị trường đã có tuần giao dịch tích cực khi điểm số và thanh khoản đều tăng.


NHÓM 60-8
2579: Thanh khoản sụt giảm là diễn biến đáng chú ý nhất.
3010: Thanh khoản của QCG những phiên gần đây rất cao.
3705: Thanh khoản tăng mạnh trong phiên 18/3 là một điểm đáng chú ý.
8575: Thanh khoản đã tăng rất tốt trong phiên bán tháo ngày hôm nay.
15579: Thanh khoản cũng bất ngờ cải thiện trong 4 phiên giao dịch gần đây.


NHÓM 60-9
13514: Đây có lẽ là lý do thanh khoản chứng khoán bất ngờ tăng nhanh phiên sáng nay.
13591: Nguyễn Hoàng: điều ấn tượng nhất trong tuần qua chắc chắn là mức thanh khoản cao bất ngờ.
14687: Ấn tượng nhất của tuần giao dịch này hẳn là mức thanh khoản cực lớn.
16465: Điều cực kỳ ấn tượng trong 4 phiên khởi động năm 2018 là mức thanh khoản cực lớn.


NHÓM 60-10
7609: Dấu hiệu không tích cực đầu tiên trong phiên hôm nay đến từ thanh khoản.
9578: Phiên giao dịch hôm qua đánh dấu phiên thứ 2 liên tiếp thanh khoản cải thiện.
13383: Đáng chú ý, thanh khoản trong phiên giao dịch hôm nay được cải thiện đáng kể.


NHÓM 60-11
5765: Thị trường diễn biến khá kịch tính khi thanh khoản khớp lệnh liên tục tăng nhanh và mạnh.
8758: Thị trường mở cửa phiên giao dịch đầu tuần với diễn biến giằng co đi kèm sự sụt giảm của thanh khoản.
11071: Nhìn chung phiên giao dịch buổi sáng diễn biến khá tích cực mặc dù thanh khoản còn thấp.
11148: Thị trường đã có một phiên giao dịch khá hưng phấn với thanh khoản tăng khá mạnh.
12649: Sau một thời gian khá dài lình xình, thanh khoản thị trường đã tăng khá mạnh phiên hôm nay.
13162: Hai phiên cuối tuần Index thể hiện sự giằng co, thanh khoản chung sụt giảm.
15805: Phiên giao dịch hôm qua đã chứng kiến sự hồi phục tích cực về chỉ số cũng như thanh khoản thị trường.
16425: Thị trường có phiên giao dịch khá ảm đạm với thanh khoản giảm khá.
17544: Thanh khoản duy trì rất cao trừ phiên cuối tuần cũng thể hiện khả năng giao dịch sôi động.
18885: Những phiên tiếp theo, thị trường tiếp tục biến động khá giằng co với thanh khoản sụt giảm.
19882: Phiên giao dịch đầu tuần diễn ra khá giằng co với thanh khoản thấp.


NHÓM 60-12
1818: Điểm đáng chú ý là thanh khoản về cuối ngày đã có dấu hiệu cải thiện.
2082: Mặc dù vậy, có một tín hiệu le lói là thanh khoản đã tăng dần trong 3 phiên liên tiếp.
2608: Điều đáng mừng trong phiên giao dịch vừa là thanh khoản đã được cải thiện.
4802: Điều này phản ánh khá rõ trong thanh khoản các phiên sụt giảm vừa qua.
6990: Thanh khoản luôn là vấn đề được mong đợi trong các phiên gần đây.
9040: Trong thực tế, hiếm khi có một phiên VNM có thanh khoản như thế.
12704: Tuy vậy, thanh khoản đã có dấu hiệu cải thiện trong những phút cuối phiên sáng.
13863: Theo đó thanh khoản được dự báo sẽ nhảy vọt với điểm rơi là phiên đóng cửa.
14127: Tuy nhiên thanh khoản phiên hôm nay chưa đủ thuyết phục cho một trend tăng tiếp theo.
15296: Thứ ba, thanh khoản thị trường có dấu hiệu giảm sút trong hai phiên gần đây.
15728: Thanh khoản của thị trường này đã tăng liên tục trong những ngày qua.


NHÓM 60-13
18100: Thanh khoản thị trường tăng mạnh trong những phút cuối phiên bởi áp lực bán gia tăng.
19282: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện trong phiên chiều bởi áp lực bán gia tăng.


NHÓM 60-14
2538: NHNN tăng thanh khoản thông qua nghiệp vụ thị trường mở trong 4 tuần liên tiếp
3314: BVS hôm nay cũng ghi nhận kỷ lục về thanh khoản trong lịch sử giao dịch.
5835: Phiên này HNX lại xác lập kỷ lục mới về thanh khoản.
9146: Phiên 20/2 đi qua với dấu ấn của kỷ lục về thanh khoản.
10651: Đây là tuần thứ 2 liên tục, thanh khoản trên HNX sụt giảm.
11986: Thị trường chứng khoán vừa trải qua tuần giao dịch kỷ lục về thanh khoản trong năm 2015.
12788: Đây là phiên thứ 2 liên tiếp thị trường chứng khoán Việt có thanh khoản hơn 3.000 tỷ.
15167: Trong phiên giao dịch 16/5, TTCK Việt Nam đã ghi nhận những con số kỷ lục về thanh khoản.
16506: Thanh khoản tuần qua được ghi nhận là mức kỷ lục trên TTCK Việt Nam.


NHÓM 60-15
4489: Thanh khoản yếu là điều nhận thấy rõ ràng nhất trong phiên giao dịch ngày hôm nay.
10127: Điều đáng nói nhất trong phiên hôm nay là vấn đề thanh khoản cổ phiếu.
11154: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, điều đáng nói nhất là thanh khoản.
11157: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, điều đáng nói nhất là thanh khoản.
11555: Thanh khoản là điều đáng nói nhất phiên hôm nay.
12442: Thanh khoản cạn kiệt là điều đáng chú ý nhất của phiên giao dịch hôm nay.
12787: Kết thúc phiên giao dịch hôm nay, ấn tượng đáng chú ý nhất là thanh khoản.
19288: Vẫn lại là thanh khoản, điều đáng chú ý nhất tuần qua.


NHÓM 60-16
4615: Diễn biến của thị trường tiếp tục ảm đạm và thanh khoản sụt giảm mạnh trên hai sàn.
6597: Tuần giao dịch đầu tiên của tháng 7, thanh khoản trên hai sàn tiếp tục sụt giảm mạnh.
7085: Khép lại một tuần giao dịch ảm đạm, tràn nhập màu đỏ và thanh khoản thấp.
7195: Thanh khoản èo uột, bluechips giảm điểm là những gì diễn ra sáng nay trên bảng điện tử.
9984: Thanh khoản giảm mạnh phiên cuối tuần cho thấy tâm lý thận trọng của nhà đầu tư trên thị trường.
13686: Phiên giao dịch đầu tháng 8 diễn ra thận trọng với thanh khoản thấp.
14432: Thanh khoản ở phiên cuối tuần 6/1 được cải thiện rõ rệt, đây là tín hiệu tích cực cho thị trường.
15778: Nhìn tổng thể, giao dịch ngày hôm qua diễn ra giằng co trong điều kiện thanh khoản thấp.
16835: Đó cũng là tín hiệu tích cực sau một tuần thị trường lình xình, thanh khoản kém.
18579: Thanh khoản - điểm tích cực của tuần trước – lại suy yếu đáng kể trong tuần này.
18611: Thị trường trong tuần giao dịch đầu tiên của tháng 4 có diễn biến giằng co trên nền thanh khoản thấp.


NHÓM 60-17
9529: Còn thanh khoản chứng kiến sự sụt giảm mạnh mặc dù khối ngoại quay lại tăng cường mua ròng.
12584: Thanh khoản tiếp tục suy giảm, trong bối cảnh khối ngoại tiếp tục bán ròng.


NHÓM 60-18
15800: TTCK thế giới trải qua một tuần bình lặng nhưng sụt giảm thanh khoản đáng kể
18694: Thị trường chứng khoán Việt Nam tuần qua chứng kiến sự sụt giảm thanh khoản lẫn điểm số đáng kể.
18740: Thị trường chứng khoán Việt Nam tuần qua chứng kiến sự sụt giảm thanh khoản đáng kể.


NHÓM 60-19
6647: Thanh khoản cải thiện nhưng chưa thể vượt qua phiên trước.
17315: Thanh khoản tuần qua có sự cải thiện đáng kể.
17374: Thanh khoản đã có sự gia tăng nhất định ở ngày cuối tuần.
18149: Thanh khoản tuần qua đã có sự cải thiện nhẹ.
19143: Mặc dù tăng điểm nhưng thanh khoản tuần qua đã có sự "hạ nhiệt".
19883: Tuần qua thanh khoản cũng đã có phiên tăng mạnh trở lại.


NHÓM 61-0
473: Nhất là trong thị trường biên độ hẹp như hiện nay, bạn phải hành động thật nhanh bởi nếu đã lên vài phiên thì rất khó mua, trong khi xuống vài phiên lại rất khó bán, kể cả những cổ phiếu được coi là có tính thanh khoản cao.
1313: Khả năng các tổ chức có thể dìm thị trường xuống sâu hơn nữa để mua với giá hấp dẫn trong thời điểm hiện nay khó xảy ra, vì khi đó áp lực xả hàng của toàn thị trường sẽ gia tăng và có thể đẩy thị trường vào trạng thái mất thanh khoản.
2119: Ở đây, đã có một số ý kiến lý giải thanh khoản thấp theo một nguyên nhân có phần lạc quan là bên bán không muốn đưa hàng ra thị trường với mức giá thấp và áp lực bán cũng đang giảm dần sau một thời gian thị trường điều chỉnh.
2144: Lượng thanh khoản thấp duy trì trong những phiên gần đây với mức tăng nhẹ về điểm số cho thấy ngay cả các nhà đầu tư nhỏ lẻ cũng tỏ ra bình tĩnh và không muốn bán bằng mọi giá ở các mức giá không còn hấp dẫn.
2375: Tuy nhiên do thanh khoản tháng 3 tăng cao mà mức giá cao bị bán mạnh ở trên 530 điểm, nên nếu thông tin chia thưởng và mùa đại hội qua đi thì dòng vốn đầu cơ cũng sẽ hạn chế hoạt động và thị trường có thể bị chìm trở lại.
5136: Với tình hình mặt bằng giá cổ phiếu trên HNX đã rất thấp như hiện nay, cùng với khả năng giải chấp tại các công ty chứng khoán không còn lớn, kể cả hiện tượng thanh khoản suy mòn theo thời gian, thật không dễ dàng cho nhóm tạo lập thị trường tiếp tục đánh mạnh xuống.
6278: Việc phá vỡ thế cân bằng hiện tại như hiện nay vừa tạo ra một thị trường sôi động, vừa tăng thanh khoản và đưa mức giá cổ phiếu về mặt bằng hợp lý hơn nữa để từ đó kích thích dòng tiền mới còn chưa tham gia quay trở lại.
6994: Dù vậy ngay cả khi “xiết” được cổ phiếu, ngân hàng cũng khó lòng bán phát mại bởi một khi thị trường đã đi xuống thanh khoản sẽ sụt giảm, và việc đưa thêm hàng ra trong lúc thị trường đã ế ẩm sẽ chỉ càng khiến giá giảm thêm.
8104: Thị trường thời gian vừa qua như một giai đoạn tích lũy, thanh khoản đang dần xuống mức thấp, dù chưa bằng mức tháng 11/2012 nhưng ở một giai đoạn chưa có gì là khởi sắc thì dường như bên bán đang có xu hướng HOLD hơn là bán rẻ.
9530: Các chuyên gia nhận định thị trường có thể sẽ bước vào giai đoạn tích lũy và biểu hiện của giai đoạn này là “người mua chưa dám mua, người bán chưa muốn bán” khiến cho thanh khoản ở trong tình trạng giảm mạnh so với giai đoạn trước đó.
10678: 3 nguyên nhân được đưa ra là do Thanh khoản lên cao ở những cổ phiếu nóng cùng với việc NHNN ban hành thông tư 36 và cuối cùng là “cú đập” của Nhóm cổ phiếu dầu khí khi nhóm này bị bán tháo do giá dầu giảm sâu.
13082: Dù rằng nhà đầu tư liên tục lo ngại thanh khoản thị trường nhưng nhìn vào giao dịch cổ phiếu HAG-một cổ phiếu vừa bị cắt margin vì lo ngại đà giảm quá đà-có thể thấy tiền trên thị trường có lẽ không phải quá ít, họ chỉ đang chờ đợi thời cơ.
18862: Phiên giao dịch buổi sáng diễn ra khá ảm đạm khi bên bán không muốn "hạ giá" hơn nữa, trong khi bên cầm tiền lại chưa sẵn sàng mua lên khiến cung cầu không gặp nhau và thanh khoản thi thị trường ở mức rất thấp.


NHÓM 61-1
1790: “Hiện nay chúng tôi đang quan sát 45 công ty niêm yết hàng đầu, chiếm 36% tổng vốn hóa toàn thị trường và tin tưởng rằng những công ty này sẽ phản ánh rất đúng TTCK Việt Nam, bởi họ có tỷ lệ vốn hóa rất cao và mức thanh khoản cũng rất tốt.
2738: Theo ý kiến chủ quan của tôi, thị trường đã đón nhận và phản ứng tích cực với những thông tin về việc HNX áp dụng một số thay đổi trên thị trường UPCoM, có thể công chúng đầu tư đánh giá đây là một tín hiệu tốt, cải thiện tính thanh khoản của chứng khoán trên thị trường.
3291: Ông Thirachai Phuvanatnaranubalam, Tổng thư ký của Ủy ban chứng khoán Thái Lan, chỉ ra động thái này nằm trong chiến lược đưa ra thị trường chứng khoán thống nhất giúp nhà đầu tư có nhiều cơ hội tiếp cận hơn cũng như tăng tính thanh khoản của thị trường chứng khoán nhóm nước khu vực Đông Nam Á.
3888: Với ngành cao su tự nhiên, tuy thanh khoản trên thị trường chứng khoán hiện nay không được tốt lắm, nhưng theo giới chuyên gia đánh giá, hiện có những luận điểm để nhận định rằng, trong thời tới ngành này sẽ có cơ hội đi lên khá tốt.
4484: Trong hoàn cảnh TTCK thanh khoản khá thấp như hiện nay thì nhà đầu tư nên tập trung nghiên cứu báo cáo kết quả HĐKD quý II của doanh nghiệp và chọn ra những mã có kết quả hoạt động tốt, đây sẽ là những đầu tàu khi thị trường thực sự khởi sắc.
4801: Tuy nhiên, ở một góc nhìn khác, ông Nguyễn Hữu Việt, Trưởng phòng Phân tích Công ty Chứng khoán IRS, lại chỉ ra rằng mỗi khi cổ phiếu ở đỉnh sẽ xuất hiện rất nhiều dòng tiền chảy vào, đơn cử như việc tăng đột biến về thanh khoản tại phiên 29/9.
10406: Ngoài ra các nhà đầu tư nước ngoài nhất là các quỹ vẫn đánh giá Việt Nam là một trong những nước có môi trường đầu tư tốt nhất Châu Á giai đoạn năm 2014 - 2018 nên dòng tiền vào thị trường sẽ tiếp tục tăng và thanh khoản duy trì trung bình 4000 tỷ/phiên.
13556: Đây là bước đầu thử nghiệm để tiến tới việc cho phép giao dịch trong ngày.Tôi tin rằng việc đó sẽ giúp cải thiện thanh khoản cho thị trường và nhà đầu tư có nhiều cơ hội giao dịch ăn chênh giá tốt hơn.” – ông Thạch nói.
18213: Trong bản tin nhận định thị trường mới đây, CTCK SHS cho rằng thanh khoản thị trường sụt giảm về mức rất thấp cho thấy nhà đầu tư vẫn đang đứng ngoài và quan sát, đợi giá chiết khấu về những vùng hấp dẫn hơn rồi mới tham gia trở lại.


NHÓM 61-2
2168: Hay sự sôi sục của người người vào bất động sản đã khiến thị trường này trở lại với thời kỳ "bong bóng", nhiều nhà đầu tư thiếu hiểu biết lâm vào cảnh "cười ra nước mắt" với những mảnh đất giá cao mà không có tính thanh khoản.
3943: Việc chuyển sàn có thể gây ra một số sáo trộn, nhưng đây thực sự là một việc làm cần thiết để làm tăng chất lượng của mỗi sàn giao dịch: Những cổ phiếu có vốn điều lệ thấp, tương ứng với lượng cổ phiếu ít, thì khó có thể có thanh khoản cao.
5166: Hai yếu tố chứng tỏ nhà đầu tư trên thị trường thứ cấp gần như coi chứng chỉ quỹ niêm yết là “đổ bỏ”: Mức chiết khấu của giá giao dịch hàng ngày với NAV rất cao và thanh khoản của những chứng chỉ này rất thấp.
5674: Bài toán quá khó đang đặt ra đối với những “đại gia” bị tồn cổ phiếu là làm sao có thể tiêu thụ được một khối lượng quá lớn cổ phiếu trong bối cảnh thanh khoản của thị trường được xem như một thứ thanh khoản “lâm sàng”.
7359: Thứ hai là trong năm vừa qua tính minh bạch trên thị trường đã tăng cao, các hình phạt đưa ra với các đội làm giá đã khiến nhóm này ngày càng không còn đất sống, vô hình chung thị trường mất một lượng thanh khoản trao tay, làm giá..
9941: Điều này có nghĩa nó cũng ảnh hưởng một phần đến thanh khoản của thị trường; đồng thời ảnh hưởng trực tiếp đến chính những nhà đầu tư đã lỡ ôm các cổ phiếu đó, nhất là những cổ phiếu bị đưa vào diện kiểm soát do thua lỗ liên tiếp.


NHÓM 61-3
1039: Trên các diễn đàn, NĐT kháo nhau những cổ phiếu tốt và thanh khoản cao như: SSI, STB, HPG, TDH, FPT, KDC, NKD, DPM, nhóm họ Sông Đà... sẽ có sức cầu lớn, tiếp tục dẫn dắt thị trường khi luồng tiền vào các CTCK tăng mạnh.
1121: Chính vì vậy, các cổ phiếu penny có thể tiếp tục tăng nóng trong các phiên tới nhưng tiềm ẩn khá nhiều rủi ro và chúng tôi khuyến nghị các nhà đầu tư thận trọng với diễn biến tiếp theo của thị trường và đặc biệt lưu ý tính thanh khoản của các cổ phiếu đang nắm giữ.
2472: Đây cũng là động thái mà khối ngoại đã duy trì trong hơn nửa năm qua, và họ hầu như không thay đổi về chiến lược đầu tư khi chủ yếu gom mua những cổ phiếu có giá trị vốn hoá lớn, thanh khoản cao như các nhóm ngành tài chính - ngân hàng - bất động sản.
2702: Tuy nhiên, VCSC nhận định khả năng thoái vốn là khá thấp và nếu điều này có xảy ra thì các cổ phiếu quỹ VEIL đang nắm giữ có mức thanh khoản cao và được nhiều nhà đầu tư nước ngoài yêu thích như ACB, VNM, STB, FPT…
7793: Trong khi đó, nếu thị trường có phục hồi ngắn hạn trở lại, vẫn có thể xem xét trading/đầu tư ngắn hạn các cổ phiếu thép đầu ngành như HSG, HPG và theo dõi chặt chẽ các cổ phiếu thanh khoản nhất ngành thép đồng thời cũng sụt giảm mạnh nhất trong 2012 là VIS, VGS.
7848: Sự sụt giảm thanh khoản cho thấy mức độ rủi ro ở thời điểm hiện tại là không còn, hoạt động mua bán đơn thuần chỉ là sự lướt sóng của một bộ phận NĐT nội, trong khi đó rất nhiều cổ phiếu Bcs thì cầu mua từ khối ngoại chiếm tỷ trọng lớn: HPG, PET, VCB...
8179: Nếu như trước đây, đầu tư thường theo phong trào và theo sóng lớn, dòng tiền thường tập trung chảy vào các ngành/mã có tính đầu cơ, thì thời gian qua, dòng tiền thông minh đã tập trung tìm kiếm các ngành/mã cổ phiếu có giá trị cơ bản tốt và thanh khoản ổn định.
8382: Theo đó, chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư duy trì các trạng thái mua đã mở trước đó và có thể gia tăng dần tỷ trọng cổ phiếu nếu có sự cải thiện của thanh khoản, ưu tiên những cổ phiếu cơ bản với tính hình hoạt động kinh doanh những tháng đầu năm tốt.
8700: Thị trường đang say mê "đu" theo KBC, ITA, IJC, NTL, VCG, DIG... Có quy mô từ lớn đến trung bình, thanh khoản khá và thị giá thường biến động lên xuống theo thị trường, tuy vậy, nhóm này thường được xếp vào nhóm cổ phiếu rủi ro, đặc biệt khi thị trường sụt giảm.
9115: Chúng ta có thể giải ngân vào 2 - 3 mã cổ phiếu blue chips đầu ngành đang ở mức giá hấp dẫn, nắm giữ thêm hai cổ phiếu mid cap cơ bản đang có thanh khoản tốt và bổ sung một số cổ phiếu đầu cơ thuộc các nhóm ngành chứng khoán, khoáng sản hoặc bất động sản.
11970: Nhóm cổ phiếu này có nhiều đặc điểm để là nhóm dẫn dắt thị trường như kết quả kinh doanh cải thiện và được hưởng lợi trực tiếp từ chu kỳ phục hồi kinh tế; Tầm ảnh hưởng lên các chỉ số lớn; Cổ phiếu lưu hành thấp và cô đặc; Thanh khoản tốt, hiệu ứng lan tỏa thị trường tốt.
13958: Theo tôi thanh khoản thị trường ở mức trung bình và không bùng nổ được do sự tăng điểm tập trung vào các mã cổ phiếu vốn hóa lớn trên thị trường và các mã cổ phiếu này chưa có nhiều sự tham gia của các nhà đầu tư cá nhân.
15304: Tín hiệu kỹ thuật của nhóm cổ phiếu đầu cơ và sàn HNX chuyển sang tích cực, tuy nhiên thanh khoản kém cho thấy một phần dòng tiền chốt lời cổ phiếu cơ bản đang tiếp tục chuyển sang đầu cơ, nhưng cũng có một bộ phận đứng ngoài thị trường chờ cơ hội mới.
17738: Mặc dù thanh khoản trong phiên giao dịch vừa qua tăng mạnh nhưng tôi vẫn giữ nguyên danh mục đầu tư của mình với 45% - 50% tập trung cho các mã cổ phiếu cơ bản tiềm năng và không quá 25% cho hoạt động đầu tư ngắn hạn, tập trung vào các mã cổ phiếu có kỳ vọng kết quả kinh doanh Quý 3 khả quan.
18745: Do thanh khoản thấp nên diễn biến tăng điểm của các nhóm cổ phiếu sẽ phụ thuộc nhiều hơn vào dòng tiền ETF, và tập trung ở một số cổ phiếu có câu chuyện riêng về thoái vốn – những câu chuyện đã mang lại thành công cho nhà đầu tư trong thời gian gần đây.


NHÓM 61-4
218: Một thay đổi thận trọng, không quá rộng để có thể tạo những biến động lớn, nhưng cần thiết cho khả năng cải thiện tính thanh khoản và thay đổi giá rõ rệt hơn; nhà đầu tư có thêm lợi suất đầu tư hấp dẫn và thêm các bước giá để lựa chọn.
696: Trong ngắn hạn, có thể việc chào sàn vào thời điểm này sẽ có những bất lợi đối với DN nhưng xét về dài hạn, việc cổ phiếu ồ ạt lên sàn sẽ đem lại tính thanh khoản cao cho thị trường nếu như chúng ta cần một thị trường chứng khoán phát triển bền vững.
1984: Nếu thị trường không có thanh khoản tốt hơn để duy trì một lượng lớn các vị thế đầu tư vẫn còn trong trạng thái không an toàn, thì những dòng tiền yếu ớt ban đầu đi vào thị trường sẽ sớm bị lấn át bởi áp lực bán ra.
2644: Thanh khoản dần được cải thiện chứng tỏ dòng tiền bắt đáy cũng như tâm lý của các nhà đầu tư đang tốt hơn, tuy nhiên để xác định được xu hướng tăng điểm của thị trường, chúng ta cần quan sát sự bứt phá cũng như tính bền vững của dòng tiền.
3155: Có thể nhà đầu tư sẽ gặp khó khăn trong việc thoái vốn khi TTCK lình xình và thanh khoản yếu, nhưng đầu tư vào thị trường mới nổi, nhà đầu tư cần học hỏi để kiên nhẫn và chuẩn bị tâm thế đón nhận cơ hội khi thị trường tốt trở lại.
3393: Đặc thù là đầu tư ngắn hạn, khi thị trường này phục hồi thì dòng vốn này vào rất nhanh, nhưng có thể khi thị trường thiếu cơ hội thì rút ra cũng nhanh, 2 mặt tạo tính thanh khoản trên thị trường và cũng rủi ro, nhà đầu tư cần lưu ý”.
3394: Tôi tin khi vào thị trường, họ cũng không coi dòng vốn đó là hoàn toàn nóng và họ sẽ ở Việt Nam tương đối dài, vì thực ra đầu tư vào thị trường cổ phiếu Việt Nam không dễ rút ra, tính thanh khoản và không thể rút ra nhanh chóng”.
3796: Sắp tới HNXINDEX sẽ có một nhịp nảy lên ngắn hạn, với những nhà đầu tư ưa thích bắt đáy, có thể quan sát tín hiệu thị trường để mua vào nhóm cổ phiếu có thanh khoản tốt nhưng cần ý thức rủi ro T+ cao, tránh mua đuổi cổ phiếu.
5891: Nếu trạng thái thị trường thỏa mãn điều kiện là giữ vững hỗ trợ ngắn hạn, và thanh khoản duy trì mức cao thì nhà đầu tư ngắn hạn có thể tham gia dần vào thị trường, nhưng cần lựa chọn mức giá giải ngân hợp lý và nên ưu tiên giải ngân vào những lúc thị trường điều chỉnh giảm.
8022: Chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư có thể tham gia vào thị trường nếu những tín hiệu mà chúng tôi đưa ra xuất hiện, đặc biệt là yếu tố thanh khoản, tuy nhiên vẫn cần tránh hoạt động mua đuổi giá cao trong phiên và ưu tiên những cổ phiếu đầu cơ mạnh trong sóng phục hồi này.
8127: Nhưng cũng có ý kiến cho rằng có thể bây giờ do chỉ số chỉ mới bước đầu xuất hiện, nên cần thêm thời gian để củng cố, thời gian tới có thể những cổ phiếu sẽ được củng cố thanh khoản, nền tảng cơ bản để vào rổ HNX30 một cách thuyết phục hơn.
8581: Theo đó, chúng tôi vẫn bảo lưu khuyến nghị nhà đầu tư nên thận trọng và chờ đợi thị trường cân bằng cùng những diễn biến tích cực hơn từ thanh khoản, giao dịch của nhà đầu tư nước ngoài cũng cần tiếp tục theo dõi để đưa ra quyết định kịp thời nếu trạng thái bán ròng tái diễn.
11006: Thực tế, không chỉ lo lắng về dòng tiền tham gia vào thị trường có xu hướng bị thắt chặt tác động bởi Thông tư 36, nhà đầu tư cũng không thấy thanh khoản các cổ phiếu quan trọng, cổ phiếu blue chips và các cổ phiếu đầu cơ dẫn dắt được cải thiện.
15150: Việc thị trường bị chốt lời mạnh trong khi thanh khoản ở mức rất cao khiến nhiều nhà đầu tư đặt ra câu hỏi thị trường đã phân phối đỉnh hay chưa và dòng tiền có bị rút ra khỏi thị trường hay không?


NHÓM 61-5
2788: Gần như không dám đụng đến đòn bẩy tài chính trong giai đoạn này, anh Quang, nhà đầu tư sàn chứng khoán SSI cho rằng, thanh khoản ở các penny chỉ đột phá vài phiên, khi đội làm giá đẩy hoặc những phiên phân phối, chứ khó duy trì lâu.
2945: Chứng khoán Woori CBV: Phiên điều chỉnh chỉ mang tính kỹ thuật không làm giảm sự hưngphấn của các nhà đầu tư khi mà thanh khoản vẫn được duy trì ở mức cao và sự chênh lệch cácmức giá đặt mua và bán là không lớn.
5760: Thanh khoản tăng mạnh tại một số thời điểm sẽ là cột mốc để tạo ra mặt bằng thanh khoản mới và nếu thị trường muốn tăng dài hạn thì thanh khoản không chỉ dừng lại ở con số 1000 tỷ, thế nên tại sao chúng ta phải quá lo sợ về thanh khoản đó.
7045: Có những CTCK không tìm được khách hàng, hầu hết thời gian “ngồi chơi xơi nước”, nhưng chỉ một vài tuần bán khống trên diện rộng với khoảng 10-15 mã cổ phiếu thanh khoản cao, họ đủ trang trải chi phí cho cả năm và có lời.
7273: Trong khi sự tham gia của nhà đầu tư trên thị trường vẫn còn rất hạn chế và thanh khoản thấp do tiết cung, việc nhà đầu tư nước ngoài liên tục mua vào hỗ trợ với những cổ phiếu vốn hóa lớn đã nâng đỡ chỉ số trong 3 ngày gần đây.
7387: Do đó, theo ông Khánh, những thương vụ giao dịch thỏa thuận trong thời gian gần đây tương đối nhiều là do dòng tiền lớn còn đang tranh thủ mua và thường là để đầu tư dài hạn có thể là nguyên nhân khiến thanh khoản trên sàn vẫn ở mức thấp.
8819: Như vậy, thanh khoản của VOF khá cao, nên chúng tôi cố gắng giữ thanh khoản cao để thu hút nhà đầu tư, tuy nhiên trong đó cũng có chứa đựng rủi ro, nếu một ngày nào đó, thanh khoản quỹ giảm thì họ không thoái vốn được.
13767: Cũng với quan điểm tương tự, ông Nguyễn Văn Dũng – Giám đốc môi giới CTCK FPTS cho rằng việc điều chỉnh bước giá sẽ mang lại nhiều điểm tích cực cho thị trường như tăng thanh khoản và giúp nhà đầu tư có thể mua được cổ phiếu với mức giá hợp lý hơn.
13768: Bên cạnh những ưu điểm như tăng tính thanh khoản, giúp nhà đầu tư mua/bán cổ phiếu với mức giá hợp lý hay giúp hoạt động giao dịch trong ngày trở nên sôi động hơn, việc thay đổi bước giá cũng có nhiều vấn đề khiến nhà đầu tư lo ngại.
17983: Nguyên nhân khiến thanh khoản giảm được chỉ ra là thị trường vẫn thiếu vắng thông tin hỗ trợ, dao động khá nhỏ nên đa số cổ phiếu mua về không có lời trong ngắn hạn nên chiến lược ưu tiên lúc này vẫn là bảo toàn vốn hoặc giao dịch trading nhỏ.
18018: Điều đặc biệt của cổ phiếu TDP của Thuận Đức là cơ hội giá tăng đến 54% chỉ trong một thời gian ngắn hơn 2 tuần giao dịch nhưng có lẽ, việc tăng giá cổ phiếu chỉ mang lại niềm vui cho ít người khi thanh khoản cổ phiếu khá èo uột.
18842: Thanh khoản thị trường thấp khi dòng tiền đứng ngoài không chịu tham gia hoặc chỉ tham gia một cách dè dặt mang tính thăm dò là không đủ để có thể nâng đỡ thị trường trước áp lực bán tuy không quá lớn và dồn dập nhưng lại tạo cảm giác rất áp bức.
19572: Thị trường tăng nhưng thanh khoản chưa thuyết phục, chiến lược hiệu quả lúc này là giữ tiền mặt ở mức cao, giải ngân thăm dò cổ phiếu doanh nghiệp cơ bản tốt, giá đã điều chỉnh và có thể mua mới cổ phiếu tốt mình đang nắm giữ ở những nhịp điều chỉnh.


NHÓM 61-6
157: Còn theo chị Thanh Lan, một nhà đầu tư vàng có thâm niên, thì dù đầu tư vào vàng có gặp nhiều rủi ro, nhưng vấn đề chính là tính thanh khoản của vàng rất cao, đầu tư vào đây nếu có lỗ cũng không thê thảm như chứng khoán!
491: Chiến lược đầu tư này có thể sẽ đem lại lợi nhuận lớn cho những NĐT dám chấp nhận mức độ rủi ro cao hơn so với đầu tư vào các cổ phiếu khác, nhất là những cổ phiếu có tính thanh khoản kém và tăng trưởng lợi nhuận dưới mức trung bình.
598: Bởi lẽ thị trường đang có không ít những mã rẻ, công ty lại có kết quả kinh doanh tốt, cổ phiếu có tính thanh khoản thì không lý do gì nhà đầu tư bỏ tiền vào mua BBT vốn có quá nhiều vấn đề tồn đọng, tình hình tài chính bất ổn.
1406: Nhà đầu tư ngắn hạn, chỉ nên xem xét đầu tư chọn lọc vào một số cổ phiếu có thông tin hỗ trợ như: kết quả kinh doanh công bố hàng tháng, tạm ứng cổ tức…,Ngoài ra, tiêu chí tính thanh khoản cao, thị giá thấp hoặc thị giá thấp hơn giá trị sổ sách cũng cần được quan tâm.
2006: Với hoạt động kinh doanh ổn định, vốn điều lệ thấp, trả cổ tức cao, giá cổ phiếu VTS cũng như một số cổ phiếu khác trong nhóm tỏ ra khá ổn định trong bối cảnh TTCK đi xuống, nhưng không hoàn toàn hấp dẫn NĐT do tính thanh khoản không cao.
2081: Đây là nhóm CP có mức vốn hóa lớn, tính thanh khoản cao, biến động giá nhiều và là ngành để có lợi nhuận đột biến từ việc định giá lại đất đai hoặc bán dự án; đa phần đều có quỹ đất lớn và dự án đang triển khai.
4118: Và một khi thanh khoản chưa tốt lên thì kể cả nguồn tiền có sẵn dồi dào, thanh khoản cũng ít có cơ hội cải thiện do nguồn tiền này sẽ tìm đến các kênh đầu tư khác có khả năng sinh lời cao hơn trong ngắn hạn.
4500: Thị trường cũng cần có công cụ làm tăng tính thanh khoản của những mã chứng khoán tầm trung, như chứng khoán ngành cao su, khoáng sản… Loại chứng khoán này có chất lượng tương đối khá, nhưng thanh khoản lại quá thấp, nên không thu hút được dòng vốn đầu tư.
6014: Ông Phạm Đức Thắng cho rằng, kênh bất động sản khó có cơ hội sinh lời nhanh thời điểm này, lại đòi hỏi quy mô đầu tư lớn, thanh khoản chậm hơn; đầu tư vàng từ đầu năm đến nay không mang lại hiệu quả cao, ngoại tệ lại càng không.
6829: Hai quỹ ETF xây dựng bộ cổ phiếu cơ sở khác nhau nên kết quả các đợt xem xét cũng khá khác nhau, nhưng vẫn có nhiều nét tương đồng, dựa trên thanh khoản của cổ phiếu và giới hạn “room” NĐT nước ngoài có thể mua bán được.
9047: Chính vì diễn biến thị trường chưa có biến động đột biến về thanh khoản và dòng tiền vẫn chỉ phân hóa vào một số các cổ phiếu tốt, thì việc đa dạng hóa danh mục hoặc mua bổ sung các cổ phiếu đầu cơ không phải là chiến lược hay trong giai đoạn hiện nay.
9341: “ Tôi cho rằng thị trường vẫn sẽ kỳ vọng nhiều vào nhóm cổ phiếu blue-chips đặc biệt là các cổ phiếu bất động sản, chứng khoán thậm chí ngân hàng hàng đầu có thanh khoản cao và có tin tức chia cổ tức cao hoặc có lợi nhuận quý 1 đạt kết quả tốt”.
14282: Mặc dù vậy trên thị trường xuất hiện một số quỹ lạ hoắc xuất hiện rất hoành tráng, tự giới thiệu quy mô lên tới hàng tỷ USD nhưng lại lựa chọn vào các doanh nghiệp có biến động giá cổ phiếu lớn và có thanh khoản cao mà không quan tâm nhiều đến yếu tố cơ bản.
15797: Với thanh khoản khá thấp như hiện tại, thì tôi vẫn rất tự tin cho các cơ hội riêng lẻ nằm ở các cổ phiếu có tin hỗ trợ hoặc có dự báo kết quả kinh doanh quý 3 tốt như nhóm cổ phiếu thép (HSG,HPG), cổ phiếu ngân hàng (MBB, ACB, CTG).


NHÓM 61-7
600: Sự trồi sụt của VN-Index trong suốt 8 tháng trước đó và sự kém thanh khoản của thị trường trong nhiều thời điểm khiến các tổ chức đầu tư đánh giá TTCK Việt Nam trở nên rủi ro hơn, dù trong dài hạn, câu chuyện về sự tăng trưởng vẫn còn nguyên sức hấp dẫn.
1349: Và khi những mã trụ cột của thị trường không tăng mạnh thì xu hướng tăng của thị trường khó có thể kéo dài được lâu, nhất là trong bối cảnh dòng tiền cho chứng khoán vẫn chưa có dấu hiệu nới lỏng và thanh khoản của thị trường vẫn chưa được cải thiện.
7310: Còn trong ngắn hạn thị trường vẫn có thể có những rủi ro nhất định, diễn biến tăng giảm của thị trường có lẽ không đáng chú ý bằng sự gia tăng rõ rệt về thanh khoản vì vậy chúng tôi tiếp tục khuyến nghị nhà đầu tư thận trọng, giữ tỷ lệ tiền mặt cao trong danh mục, chờ đợi những cơ hội rõ rệt hơn.
11397: Mặc dù vậy, so với thị trường BĐS đòi hỏi vốn lớn nhưng thanh khoản thấp, thị trường ngoại tệ vẫn đang được NHNN kiểm soát tốt và việc đầu tư vàng là không khả thi, thị trường chứng khoán vẫn được kỳ vọng là kênh đầu tư hấp dẫn nhất do:
15528: Thanh khoản không cải thiện thậm chí đi xuống kèm theo hiện tượng đầu cơ chạy sang các cổ phiếu “loại 2” - một khi thị trường không được sự hỗ trợ bởi dòng tiền lớn vào các cổ phiếu vốn hóa lớn sẽ dẫn đến việc thị trường đi vào giai đoạn điều chỉnh ngắn hạn.
18744: Trong bối cảnh tăng trưởng tín dụng ở mức thận trọng, dòng tiền vào thị trường cổ phiếu còn bị cạnh tranh bởi sức hút từ kênh trái phiếu doanh nghiệp, thị trường phái sinh hay các đợt thoái vốn khiến thanh khoản trên thị trường cơ sở sẽ khó có sự đột phá trong quý 2.
19945: Thêm vào đó, với câu chuyện về dòng vốn ETF được kỳ vọng, các mã cổ phiếu Large-cap có (1) mức định giá hấp dẫn, (2) Câu chuyện tăng trưởng lợi nhuận duy trì mức tốt, (3) Thanh khoản và vốn hóa tương đối, BSC cho rằng sẽ có nhiều khả năng nhận được sự quan tâm hơn trong năm 2020.


NHÓM 61-8
217: Thứ hai là tăng tính thanh khoản cho thị trường, người mua dễ mua hơn vì sẵn sàng trả giá cao nhất, người bán cũng dễ bán hơn vì sẵn sàng bán khi được giá; Thứ ba là kích thích tâm lý nhà đầu tư, nguyên nhân thứ ba bắt nguồn từ 2 nguyên nhân trước.
304: Bên bán vẫn nỗ lực một cách tuyệt vọng tìm cách thanh khoản danh mục đầu tư của mình dù không có mấy cơ hội để đạt được điều đó bởi vì trong lúc cả thị trường bán ra một cách điên cuồng thì hầu như không ai là “người mua tiềm năng”.
631: Khi lượng cung thấp, NĐT lớn biết chắc lệnh vào không thể khớp nên họ đặt lệnh tạo cầu ảo trên thị trường với mục đích trục lợi sau đó, tính thanh khoản trên thị trường do đó khó có khả năng đảm bảo chính xác, nguy cơ sẽ có những NĐT "vào tròng".
1758: Chỉ những trường hợp cho NĐT bán khống cổ phiếu khi chưa có lệnh mua trước đó, rủi ro cho CTCK mới có thể thực sự lớn, nếu giá chứng khoán không giảm như dự đoán, thanh khoản sụt giảm hoặc người mua bị thua lỗ nặng dẫn đến mất khả năng thanh toán.
2323: Loại cổ phiếu trong khoảng giá này được khá nhiều dân đầu tư “khôn ngoan” lựa chọn vì họ cho rằng “nếu cao quá lúc rớt rất dễ trắng tay, hoặc thấp hơn thì tính thanh khoản kém hấp dẫn, giá vừa vừa dễ mua dễ bán.
5964: Tiếc là ở thị trường chứng khoán Việt Nam có rất nhiều mã kém thanh khoản nên dù có áp dụng phương pháp nào cũng vẫn gặp tình cảnh số đông chỉ là một bên: mua hoặc bán, nên vẫn tạo ra rủi ro (hoặc cơ hội) cho thao túng giá.
8125: Với các tổ chức đầu tư, số tiền giải ngân thường phải lớn, mà nếu vậy thì làm sao có thể mua được những cổ phiếu có thanh khoản thấp, chưa kể nếu mua vào số ít cổ phiếu mà chất lượng không cao, không có gì nổi trội không phải ai cũng muốn.
9426: Dẫu sao, đây mới chỉ là một phiên giao dịch và thanh khoản thấp có thể là do lực bán ra giảm, trong khi bên mua chưa chấp nhận đua lệnh giá cao, nên để đánh giá thanh khoản cần nhìn cả quá trình và một loạt biến số khác nhau.
15607: Có 2 trường hợp để nắm giữ một cổ phiếu tốt một cách lâu dài đấy là: (1) Mua được mức giá hấp dẫn, (2) Mua khi công ty mới bắt đầu có sự chuyển biến về hoạt động kinh doanh nhưng giá vì một lý do nào đấy chưa kịp thể hiện (Thanh khoản thấp là một ví dụ).


NHÓM 61-9
791: Tuy nhiên, nếu nhìn ở yếu tố phân tích kỹ thuật thì khi giá chứng khoán giảm sâu, vốn khả dụng tại các ngân hàng dồi dào, trong khi TTCK thanh khoản, kênh thông tin tác động đến công chúng đầu tư nhanh thì khả năng kiếm lợi nhuận tại vùng đáy là khá cao.
1663: Những điều này đều đến từ những kỷ lục của tháng 10 - một tháng thiết lập nên nhiều khía cạnh mới của thị trường: thanh khoản cao là một điều bình thường, các ngưỡng kháng cự/hỗ trợ cũng chỉ là tương đối, tất cả vẫn chỉ là niềm tin.
1771: Tính thanh khoản của thị trường yếu đi do tác động từ việc đòn bảy tài chính bị hạn chế, đây là điều dễ hiểu nhưng việc liên tục giảm thanh khoản ngay cả khi nhà đầu tư hầu như không còn sử dụng các công cụ này thì lại là vấn đề tâm lý.
1988: Nếu yếu tố thanh khoản và lợi nhuận bị ảnh hưởng do thiếu hỗ trợ từ chính sách kích thích kinh tế thì tất yếu tâm lý nhà đầu tư sẽ bị ảnh hưởng và ba chuyển biến cơ bản tạo ra bức tranh hồi phục ấn tượng suốt nhiều tháng qua sẽ bị phá vỡ.
2227: Những biến động giá ngược chiều và tính thanh khoản kém của các thị trường đã khiến cho nhiều doanh nghiệp hàng đầu như REE, SAM, GMD phải chịu những khoản lỗ lớn dù họ vẫn hoạt động tương đối hiệu quả trong lĩnh vực kinh doanh chính của mình.
3575: Dưới góc độ kỹ thuật, sự tăng trưởng thiếu yếu tố thanh khoản đang ngày càng làm mất lòng tin của các nhà đầu tư cá nhân về xu hướng tăng trưởng bền vững của thị trường; do đó chúng ta vẫn chưa thấy các tín hiệu trở lại của dòng tiền từ các nhà đầu tư nhỏ lẻ.
4660: Điều này khiến nhà đầu tư than phiền về tình trạng "xanh vỏ đỏ lòng", nhưng đồng thời nó cũng phản ánh một thực tế là nhà đầu tư nước ngoài, nhất là những quỹ đầu tư, chủ yếu chỉ nhắm tới những DN có quy mô và tính thanh khoản nhất định.
5701: Tin tốt cứ dần dần được tung ra, giống như một loạt các cú huých VN30, lạm phát ổn định hơn, thanh khoản ngân hàng được cải thiện rất nhiều và gần nhất là những tín hiệu đầu tiên về giảm lãi suất", anh Chung - một nhà đầu tư ở Hà Nội nói.
5711: Không khó như việc chuyển thời gian thanh toán về T+2 và cũng không ảnh hưởng gì nhiều tới thị trường, tới các nhà đầu tư, trên thực tế giải pháp này không được mong đợi nhiều và nó được đánh giá chỉ giúp thị trường tăng thanh khoản một cách dần dần.
5814: Trong bối cảnh bất động sản đi ngang với thanh khoản gần như bằng không, vàng chực chờ đổ dốc, ngoại tệ lại càng không phải là kênh đầu tư có bất kỳ triển vọng nào về sóng... thị trường chứng khoán liệu có phải là sự lựa chọn của các nhà đầu tư?
7088: Như vậy, việc tăng điểm của thị trường hôm nay vẫn là tăng điểm kỹ thuật, việc chuyển dịch dòng tiền ngoài lý do thanh khoản còn có lý do kết quả kinh doanh quý III đang hé lộ, giúp các nhà dự đoán tốt chọn mua những cổ phiếu có tiềm năng.
7956: Diễn biến giảm nhanh của chứng khoán cùng với thanh khoản suy giảm khiến nhiều nhà đầu tư sốc bởi nó hoàn toàn khác với nhận định của rất nhiều người về một đợt tăng giá "khó tránh khỏi" của TTCK trong bối cảnh các kênh đầu tư khác èo uột.
7968: Tuy nhiên, thanh khoản lại liên quan tới rất nhiều yếu tố, từ niềm tin cho tới giá trị của các sản phẩm trên thị trường... Quyết định đầu cơ giá rẻ trong bối cảnh nhiều người không quan tâm tới sản phẩm đó, ít người muốn bỏ tiền ra... có thể dẫn tới thua lỗ.
8347: Tuy nhiên, so sánh hai “điểm đến” nói trên, giới đầu tư (và cả đầu cơ nữa) thường có khuynh hướng thích CK hơn BĐS vì tính thanh khoản cao và nhiều hy vọng có thêm sự hỗ trợ của dòng tiền đầu tư gián tiếp từ nước ngoài.
9117: Đó cũng là tâm trạng chung của các chuyên gia trong tọa đàm hàng tuần “Xu thế dòng tiền” của VnEconomy, khi tỏ ra quan ngại về quy mô thanh khoản quá cao trong tuần này, với những nhận định khá bi quan về triển vọng thị trường trong ngắn hạn.
9682: Nhìn vào thanh khoản của thị trường và các giao dịch trên bảng điện, có thể thấy lượng mua vào và bán ra của NĐT cá nhân khá cân bằng, nhưng điều đáng lo chỉ cần một vài yếu tố tác động sẽ bị lệch theo chiều hướng thiếu tích cực.
9760: Tuy thanh khoản sụt giảm mạnh là điều khiến nhiều NĐT lo lắng nhưng không hẳn lúc nào điều này cũng đáng e ngại bởi trong giai đoạn không có thông tin nào tích cực cũng như tiêu cực hơn thì thanh khoản ở mức thấp cũng là điều bình thường.
9994: Điều này diễn ra trong bối cảnh thanh khoản thị trường thấp và biên độ giao động của các chỉ số không cao, do đó, chúng tôi cho rằng một bộ phận khá lớn nhà đầu tư nội có vẻ lựa chọn phương án giữ nguyên danh mục và hạn chế đảo hàng.
12932: Với những gì chúng ta đang quan sát thấy vừa qua thì thanh khoản của thị trường vẫn đang sụt giảm mạnh và điều này cũng có thể giải thích được rằng tâm lý nhà đầu tư đang ở mức thấp cũng như thiếu sự hỗ trợ của dòng tiền khối ngoại.
13874: Việc thanh khoản thị trường có dấu hiệu sụt giảm trong tuần qua theo tôi là do tâm lý thận trọng, chơ đợi của nhà đầu tư đối với hoạt động review của các quỹ ETFs, chứ không phải do ảnh hưởng của việc thay đổi bước giá giao dịch.
17656: Thanh khoản chung trên toàn thị trường chỉ duy trì ở mức trung bình kém trong giai đoạn này là điều khá dễ hiểu do phần lớn tâm lý các nhà đầu tư đều lo sợ bất ổn leo thang của các rủi ro vĩ mô khiến cho dòng tiền tham gia vào thị trường trở nên thận trọng hơn.
18398: Các chuyên gia không đưa ra các lý do cụ thể hay mới hơn để lý giải cụ thể các nguyên nhân giúp thị trường đột biến như vậy, nhưng yếu tố đồng thuận là diễn biến tâm lý của nhà đầu tư trở nên tích cực hơn nhiều, phản ánh qua mức thanh khoản gia tăng mạnh.
18413: Các chuyên gia không đưa ra các lý do cụ thể hay mới hơn để lý giải cụ thể các nguyên nhân giúp thị trường đột biến như vậy, nhưng yếu tố đồng thuận là diễn biến tâm lý của nhà đầu tư trở nên tích cực hơn nhiều, phản ánh qua mức thanh khoản gia tăng mạnh.
19333: Việc giá vàng liên tục leo thang lên các mức đỉnh cao hơn, cùng với một loạt các cảnh báo dấu hiệu suy thoái kinh tế toàn cầu đang cận kề cũng là nguyên nhân khiến cho dòng tiền lựa chọn đứng ngoài thị trường, trực tiếp khiến cho thanh khoản thị trường yếu kém đi rất nhiều.


NHÓM 61-10
215: Đó cũng là một động lực rất đáng khích lệ bởi sau một khoảng thời gian “hạn hán” vì TTCK thiếu tính thanh khoản, giới đầu tư chứng khoán như hiểu ra được “cơn khát” và biết mình phải làm gì.
574: NĐT: Tôi xin hỏi, đã có nhiều nhận định cho rằng thị trường OTC đang ấm dần lên, nhưng thực tế cho thấy vẫn rất nhiều cổ phiếu chưa có tính thanh khoản, nhà đầu tư đã mua vào rồi giờ lại không thể bán ra.
1217: Tôi cho rằng các yếu tố “ngại”, “cản” chủ yếu là do UPCoM còn quá mới mẻ với nhiều công ty, thị trường niêm yết lúc này chưa hẳn thuận lợi, nhiều người cũng nghi ngờ liệu UPCoM có thanh khoản hơn OTC tự do…
2872: Còn lại, không ít con “ngáo ộp” khác được ẩn dưới những cái tên như “thanh khoản”, “tăng tín dụng”, “lãi suất” hay rất chung chung như “rủi ro cao”, “mất niềm tin”, “chán nản”.
5911: Theo một chuyên gia, giao dịch chứng khoán kéo dài sang chiều là một quyết định được đưa vào thí điểm đúng thời kỳ hai sàn đang “phi mã” thanh khoản, NĐT còn rất lạc quan và “vồ vập” với cổ phiếu sau một thời gian dài “đói khát”.
6428: Cần lưu ý rằng, nhóm “cổ phiếu vua” như STB, HBB vốn có thanh khoản cực tốt, một nhóm NĐT có tiềm lực tài chính cũng khó bề tự tung tự tác nâng lên đặt xuống nhiều phiên, nếu không thuận theo tâm lý đám đông.
6694: Điều đáng sợ nhất là các NĐT đang cố bám trụ thị trường, nhưng chờ đợi mãi mà không thấy chính sách gì để tạo thanh khoản cho thị trường, trong khi tài sản thì cứ teo tóp dần do giá CP giảm, sẽ thất vọng và ra đi.
10801: Qua quan sát tôi thấy rằng về lĩnh vực chứng khoán, từ khi có Thông tư 36, đã xuất hiện một phản ứng không tích cực mà báo chí vẫn hay gọi “cú sốc của Thông tư 36”, đó là thị trường chứng khoán đã đi xuống rõ rệt, thanh khoản ngày càng giảm sút.
11455: Thanh khoản TVS cũng có dấu hiệu cạn dần, nếu xét về yếu tố kỹ thuật thì đây là dạng tạo nền khá khá đẹp và chỉ chờ “pháo hiệu” là một phiên “break out” để “phất cờ khởi nghĩa”.
13294: Câu hỏi lớn nhất lúc này mà nhiều người đặt ra có lẽ là “Chuyện quái quỷ gì đang diễn ra với thị trường vậy, khi mà VN-Index cứ đánh võng chóng mặt quanh 580 điểm”, khi mà mặt bằng thông tin không tệ, thanh khoản cũng khá ổn.
15558: Trả lời câu hỏi trên, bà Lê Thị Thanh Tâm- Trưởng phòng Dịch vụ Tài Chính – CTCP Chứng khoán Sài Gòn cho biết, trường hợp thị trường mất thanh khoản hoàn toàn là điều rất khó xảy ra, việc này diễn ra khi có một “cú sốc” rất lớn tác động vào thị trường.
15877: Tuy nhiên, cần nói thêm mốc 800 lúc này có vẻ như chỉ là cuộc chơi của vài cổ phiếu lớn nên điểm số dù có đi xa hơn nếu độ rộng thị trường và thanh khoản không tiếp tục thì cũng sẽ không có nhiều ý nghĩa.
17301: Nếu xét trên khía cạnh hành vi, TTCK có lẽ đang đi vào mùa "nghỉ hè", hơn nữa mối quan tâm phần lớn cũng đang đổ dồn về mùa WorldCup, "thị trường tất nhiên không có thanh khoản, không có "big boy" phải điều chỉnh", một ý kiến cho hay.
19129: Tóm lại, qua những phân tích trên, ngoài lỗi lo VN-Index sắp tiệm cận những ngưỡng cản mạnh thì lỗi lo lớn nhất chính là thanh khoản, dòng tiền thực sự chưa vào quá mạnh khi nhịp tăng thực tế chỉ tập chung chủ yếu vào nhóm trụ.


NHÓM 61-11
1553: Cũng có những QĐT muốn tái cấu trúc danh mục đầu tư của họ như bán những công ty đắt để mua những công ty rẻ, bán những công ty có tính thanh khoản thấp để mua những công ty có tính thanh khoản cao hơn…
1685: Thực ra, việc chia thưởng cổ phiếu không làm tăng giá trị doanh nghiệp (DN), cổ đông không được gì thêm mà chỉ hy vọng tăng tính thanh khoản (vì giá giảm tương ứng), làm cho nhiều người thích (như kiểu người bán hàng rong đề giá 1/2 kg thay vì 1 kg).
2115: Hôm nay là ngày các cổ phiếu giá rẻ về đến tài khoản NĐT song hiện tượng bán tháo cổ phiếu đã không xảy ra, thanh khoản thấp cho thấy tâm lý lưỡng lự giữa bên bán (muốn bán giá cao) và bên mua (muốn mua giá thấp).
4319: "Kiếm NĐT lớn để mua lại cả gói thì không ra, đăng ký bán trên sàn đối với cổ phiếu của DN đã niêm yết cũng không được, vì khi đó giá sẽ lập tức giảm và thanh khoản theo đó cũng sụt giảm mạnh", anh Giang nói.
5103: Nếu thanh khoản thấp, giá cổ phiếu lại thấp so với giá trị thực tế, HĐQT quyết định mua cổ phiếu quỹ từ cổ đông lớn có nhu cầu bán ra, ngăn chặn cổ đông này bán ra thị trường làm ảnh hưởng đến giá cổ phiếu, thì hoạt động mua bán này là không tư lợi.
6064: Hiện tượng dư bán sàn hàng triệu CP đột nhiên bị khớp hết và thanh khoản sôi động không loại trừ là hiện tượng trao tay nội bộ để tạo thanh khoản ảo và đánh vào lòng tham của nhà đầu tư bên ngoài hòng thoát ra.
6493: Thanh khoản thấp hiện nay, nguyên nhân không phải do lượng hàng giá rẻ đã hết, thực tế rất nhiều CP tốt, mỗi ngày đều có một lượng lớn được bán ra với giá thấp hơn hôm trước và NĐT muốn gom hết sức dễ dàng.
7817: Năm vừa qua, khi thị trường chứng khoán thanh khoản gần như cạn kiệt, các doanh nghiệp phải hủy bỏ các phương án phát hành vì có bán cũng chẳng ai mua, thị giá vài nghìn đồng, nhà đầu tư cứ nhìn thấy chia cổ phiếu, mua cổ phiếu,..là chạy.
14890: Cổ phiếu khi giá thấp, thanh khoản ít chúng ta sợ không dám mua vì không đánh giá được doanh nghiệp nhưng khi giá cao, thanh khoản lớn thì mua rất nhiệt tình như kiểu nhặt được vàng, trong khi doanh nghiệp chẳng có gì thay đổi.
15557: Đó cũng là câu chuyện đau đầu trên thị trường phái sinh lúc này, đó là trong trường hợp thị trường mất thanh khoản và nhà đầu tư muốn bán không bán được (trong trường hợp đóng vị thế mua), muốn mua không mua được (trong trường hợp đóng vị thế bán).


NHÓM 61-12
3993: Ngược lại, do "room" (khối lượng cổ phiếu mà nhà đầu tư nước ngoài được mua) tại MB còn lớn cũng chính là một yếu tố để tạo hấp dẫn đối với khối nhà đầu tư này, tạo thêm sôi động và tính thanh khoản cho cổ phiếu của ngân hàng khi niêm yết".
11638: Đồng thời, động thái mua thêm của NĐT nước ngoài đối với cổ phiếu đã hết room sẽ đẩy mặt bằng giá giao dịch lên, thu hút sự quan tâm của NĐT nước ngoài đối với nhóm cổ phiếu còn room, dẫn đến TTCK diễn biến tích cực và thanh khoản tăng cao.
18282: Theo đánh giá của BSC, năm 2019 thị trường cũng sẽ đón nhận thêm dòng vốn đầu tư nước ngoài mới, sẽ tập trung vào các cổ phiếu có mức vốn hóa lớn, tính thanh khoản cao, vẫn còn room sở hữu nước ngoài, đại điện ở đây là nhóm VN30.
19790: Năm 2019 được chờ đợi thanh khoản sẽ tăng mạnh nhờ thu hút dòng vốn đầu tư nước ngoài với kỳ vọng thị trường chứng khoán được nâng hạng từ cận biên lên mới nổi; hàng loạt công ty chứng khoán tăng vốn, hỗ trợ vốn cho nhà đầu tư, nhưng thực tế không như kỳ vọng.


NHÓM 61-13
3942: Phía trước mặt áp lực CPI vẫn là một gánh nặng và bài toán lãi suất vẫn mà một lời giải khó khi mà cung cầu về vốn chưa gặp nhau trong bối cảnh các NHTM vẫn phải rất vất vả để không bị rơi vào trạng thái mất thanh khoản.
5034: Nhóm 5: Nợ có khả năng mất vốn, là các khoản margin có TSR < 0, tức là dù có bán đi, công ty chứng khoán vẫn chịu thiệt hại, hoặc margin nhóm 3 mà công ty chứng khoán có bán vẫn không thể thu đủ nợ (ví dụ mất thanh khoản, mất giá quá nhanh...).
5436: TTCK bắt đầu vận động không theo quy luật và vượt ra ngoài quỹ đạo của nó, và tất nhiên hệ quả của nó là nhà đầu tư tiền mất tật mang, nhiều công ty chứng khoán rơi vào tình trạng mất khả năng thanh khoản hoặc phải ôm một khoản nợ khổng lồ.
8766: Khó khăn mà rất nhiều DN Việt vấp phải trong khoảng 2 năm gần đây, cũng là lý do khiến không ít công ty phải đóng cửa, phá sản chính là tình trạng mất thanh khoản, dòng tiền eo hẹp, nợ nần chồng chất trong khi không thể xoay được tiền mặt để duy trì hoạt động.
9452: Như vậy, ai đó không may mua phải CP nằm trong dịch vụ bị thoát hàng vào giai đoạn cuối rất khó thu về được lợi nhuận, vì khi hàng đã thoát hết, CP cũng có thể hết động lực để đi lên hay có thanh khoản.
14652: (2) Dịch chuyển thanh khoản (liquidity transformation): đây là khái niệm tương tự như dịch chuyển kỳ hạn, nhưng chi tiết hơn là sử dụng các khoản nợ giống như tiền mặt (thanh khoản cao) để mua các tài sản rất khó bán đi (thanh khoản thấp hơn) như các khoản tín dụng.


NHÓM 61-14
333: Không ít người lo ngại một khi NĐT rút vốn từ chứng khoán gửi vào ngân hàng nhiều sẽ càng khiến cho TTCK sụt giảm mạnh và khó có cơ hồi phục, tính thanh khoản của thị trường ngày càng xuống dốc, cả thị trường niêm yết cũng như thị trường OTC sẽ bị đóng băng.
839: Mặc dù nhiều nhà đầu tư nhận định rằng, lãi suất cơ bản sẽ tiếp tục giảm thêm 1% ngay trong tuần này và đã có động thái mua ròng của khối nhà đầu tư nước ngoài, nhưng không khí giao dịch của TTCK Việt Nam nói chung vẫn kém thanh khoản, tẻ nhạt và thiếu kỳ vọng tăng trưởng.
1057: Thị trường vẫn đang trong quá trình giằng co mạnh giữa bên mua và bên bán khi trạng thái tâm lý các nhà đầu tư vẫn đang theo dõi tính thanh khoản của thị trường xem một lượng lớn dòng tiền đã bán ra có tiếp tục quay lại trong thời gian tới không.
2940: Nhìn chung lại thị trường OTC cuối tuần đã bắt đầu thanh khoản trở lại song cũng chưa sôi động được như những ngày trước một phần vì do tâm lý nghỉ lễ của nhà đầu tư và môi giới, một phần giai đoạn này dòng tiền bị hút bởi thị trường niêm yết.
3150: Một số nhà phân tích cho rằng, nếu quá trình giao dịch duy trì thanh khoản 20 triệu cổ phiếu/phiên kéo dài đủ lâu, thì có thể xác lập một khu vực giao dịch cận đáy, kế đó sự sụt giảm về đáy chỉ diễn ra trong thời gian ngắn để lượng cung cuối cùng bị hút cạn.
3622: Mặc dù vậy, do vai trò của khối ngoại trên thị trường chứng khoán năm qua chưa cao (khối lượng mua ròng năm 2010 chiếm chưa tới 5% thanh khoản thị trường), nên dẫu được sự hỗ trợ của dòng vốn ngoại thì cổ phiếu blue-chip vẫn chưa thể gọi là khởi sắc.
4225: Nhìn rộng hơn, vấn đề hiện nay là làm thế nào để củng cố niềm tin của NĐT vào thị trường, bởi chỉ khi có niềm tin thì NĐT mới tự tin mua vào và nắm giữ cổ phiếu, từ đó cải thiện thanh khoản, giúp các thành viên thị trường đỡ khó khăn hơn.
5355: Một nhà đầu tư khác thậm chí còn cho rằng chứng khoán Việt Nam có thể sẽ dần mất thanh khoản hoàn toàn và có thể đóng băng ngủ đông một thời gian dài bởi niềm tin đối với TTCK có thể nói đã xuống thấp nhất kể từ khi 2 sàn chứng khoán được lập ra.
5685: Mặc dù đã chuẩn bị và sẵn sàng cho việc thay đổi thời gian này song thực tâm các công ty chứng khoán đều chưa muốn, nhất là trong lúc này khi mà thị trường chưa sôi động, thanh khoản còn đang yếu và sự quan tâm của nhà đầu tư vẫn chưa nhiều đến mức kỳ vọng.
7918: Vì thanh khoản TTCK vẫn chưa cải thiện mạnh và hơn thế, thông tin từ nhiều Cty CK cũng cho hay, nhiều tài khoản đã mở vẫn đang trống không và chưa có động thái cho thấy tiền vào tài khoản, hay tiền từ tài khoản nhỏ lẻ rục rịch qua thị trường.
11602: Kế đến là sự tham gia tích cực của dòng tiền vào các mã cổ phiếu đầu cơ và có tính thị trường cao đã phần nào kích thích được sự hưng phấn của nhà đầu tư, qua đó giúp tăng thanh khoản cho thị trường trong những phiên cuối tuần.
11748: Thanh khoản liên tục đi xuống trong 2 tháng gần đây khiến NĐT trong nước đặt nhiều kỳ vọng rằng việc nới room sẽ giúp thu hút dòng tiền đầu tư từ khối ngoại và tạo ra hiệu ứng tích cực đối với các cổ phiếu cạn room và thị trường nói chung.
11991: Thời điểm hiện tại thanh khoản trường đang khá tốt, dòng tiền đổ vào các cổ phiếu chứng khoán cũng rất mạnh, trong thời gian tới khi mà các quy định về nới room cho nhà đầu tư nước ngoài thì dòng tiền sẽ chảy vào nhóm cổ phiếu chứng khoán rất mạnh.
12132: “Việc cho phép giao dịch trong ngày thay vì phải chờ ba ngày như hiện nay sẽ giúp vòng quay dòng tiền nội bộ ở sàn chứng khoán nhanh hơn, lượng tiền được nhân lên, giúp tăng thanh khoản và thị trường sôi động hơn” - ông Trà nhận định.
12491: Qua quan sát thanh khoản, dòng tiền tham gia vào thị trường cũng như diễn biến giao dịch của khối ngoại tuần qua cũng có thể cho thấy nhiều thông tin bất lợi đã và sẽ xẩy ra sắp tới mà rất có thể việc dự báo động thái của FED sẽ tăng lãi suất.
12874: Điều mà chúng ta có thể lo ngại nhất là việc khối ngoại đang bán ròng cũng như việc thanh khoản thị trường đang duy trì ở mức thấp phản ánh tâm lý yếu nhà đầu tư cũng như chưa có thông tin hỗ trợ đủ mạnh có thể thu hút dòng tiền nội và ngoại.
14489: Dòng tiền có xu hướng rút ra phục vụ cho nhu cầu chi tiêu của nhà đầu tư dịp cuối năm trong khi dòng tiền mới vẫn trong trạng thái chờ đợi những cơ hội rõ ràng hơn, điều này khiến giao dịch trên thị trường khá trầm lắng, thanh khoản xuống mức thấp.
15420: Thị trường hoạt động trong bất kể giai đoạn tăng hay xu hướng giảm thì “đội lái” luôn có vai trò nhất định trong việc tạo ra sân chơi cho nhà đầu tư như việc đẩy giá lên, tạo thanh khoản và duy trì sự hưng phấn của cổ phiếu mà họ tác động.
15559: Điều này có thể thấy, mặc dù là một thị trường nhiều tiềm năng và nhiều yếu tố hấp dẫn như có thể giao dịch long – short (hai chiều), giao dịch real- time (T+0), nhận tiền thanh toán (T+1)…nhưng vẫn hiện diễn rủi ro lớn về thanh khoản đối với một thị trường mới.
17108: Nếu khối ngoại ngừng bán ròng hoặc chuyển sang mua ròng cộng thêm với việc thanh khoản của thị trường được cải thiện rõ nét hơn, thì tôi cho rằng có thể tin tưởng vào sự hồi phục dài hơi hơn cho thị trường trong ngắn hạn.
17311: Ở Việt Nam tôi đã nhìn thấy nhiều bóng dáng của nhà đầu tư lớn khi có những lệnh đến vài ngàn hợp đồng, điều này góp phần tạo nên thanh khoản và sôi động cho thị trường nhưng cũng góp phần gây nhiễu động lớn về giá của chứng khoán phái sinh.
17704: Tâm lý nhà đầu tư được giải tỏa, mức độ lạc quan rất cao, thanh khoản gia tăng, khối ngoại (ngoài quỹ ETF) mua ròng là những điểm được các chuyên gia chỉ ra, và là căn cứ để kỳ vọng thị trường tuần tới sẽ nhẹ gánh để bứt phá lên cao hơn.


NHÓM 61-15
2502: "Khuyến cáo chủ đạo chúng tôi đưa ra là nhà đầu tư nên chốt lời an toàn một phần danh mục, đặc biệt ở các cổ phiếu có rủi ro về thanh khoản, bất kể thị trường lên hay xuống trong những phiên giao dịch tới", vị đại diện SSI nói.
2746: Vẫn quan sát và tham gia vào thị trường để chớp cơ hội kiếm lợi cao trong ngắn hạn, nhưng ngay sau đó phải hiện thực hóa lợi nhuận ngay để duy trì tỷ lệ tiền mặt ở mức đảm bảo thanh khoản, an toàn tài chính trong điều kiện thị trường có biến động bất ngờ.
7103: Theo khuyến cáo của các CTCK, thị trường trong ngắn hạn vẫn có những rủi ro nhất định, với thanh khoản thấp chiến lược mua/bán ở các ngưỡng hỗ trợ/kháng cự có lẽ sẽ thích hợp cho các NĐT lướt sóng tham gia với một tỷ lệ nhỏ trong danh mục.


NHÓM 61-16
70: Tuy nhiên, ý kiến ngược lại cho rằng việc NĐT cá nhân ít tham gia IPO hơn dự kiến có thể báo trước một khoản vốn lớn sẽ chảy ngược vào thị trường niêm yết vì hiện tại nhiều CP đã giảm quá mức đồng thời tính thanh khoản của thị trường niêm yết cũng cao hơn.
248: Như vậy, dù đã có những bước phát triển đáng ghi nhận, nhưng thị trường chứng khoán Việt Nam chưa hẳn đã hấp dẫn nhiều nhà đầu tư quốc tế, do quy mô thị trường nhỏ, số lượng hàng hóa còn ít, lượng cổ phiếu chưa đủ lớn, và tính thanh khoản của các cổ phiếu chưa cao.
349: Minh chứng cho việc biên độ mở rộng sẽ tạo tính thanh khoản cho thị trường, đại diện này cho biết: thị trường OTC, vì không có biên độ nên tính thanh khoản cao hơn thị trường niêm yết, đơn cử như cổ phiếu của ngân hàng Quân đội gần đây vẫn được giao dịch rất nhiều.
1161: Ông Sinh cũng cho rằng việc lên sàn của các cổ phiếu trong thời gian này sẽ là cơ hội cho doanh nghiệp vì thị trường đang tăng trưởng khá tốt, cổ phiếu sẽ có tính thanh khoản, giá có thể lên cao hơn, đồng thời các nhà đầu tư có nhiều lựa chọn.
1445: Thị trường OTC ngày càng đa dạng về cổ phiếu so với một năm trước, nhưng khối lượng giao dịch những cổ phiếu mới còn thấp, chủ yếu các cổ đông nội bộ biết thông tin hỏi giao dịch, chứ doanh nghiệp chưa chủ động công bố thông tin để tăng thanh khoản cho cổ phiếu của mình.
1505: Đồng thời, trên OTC, cổ phiếu bảo hiểm phân hoá khá rõ nét thành 2 xu hướng: đối với các doanh nghiệp bảo hiểm (DNBH) có ngân hàng mẹ hoặc lĩnh vực bảo hiểm ngành đặc thù thì giao dịch khá sôi động còn những DNBH không có lợi thế trên thì giao dịch dưới mệnh giá, thậm chí mất thanh khoản.
2602: Tuy nhiên, có thể trong giai đoạn hiện nay, mức sinh lời khi các cổ phiếu này niêm yết sẽ không như kỳ vọng ban đầu của nhiều nhà đầu tư, vì dòng tiền sẽ ngại chảy vào cổ phiếu mới niêm yết mà tính thanh khoản chưa xác định được là cao hay thấp.
2976: Tuy vậy, bà Hoa nhấn mạnh: "Do mỗi công ty không đăng ký mua nhiều, chỉ vài phần trăm trên số lượng cổ phiếu đang lưu hành nên tác động chính đến thị trường là tác động tâm lý, giúp cho nhà đầu tư tin tưởng hơn vào cổ phiếu của doanh nghiệp, hơn là làm tăng thanh khoản".
3165: Khi VN-Index sụt giảm thì số lượng người quan tâm đến thị trường không nhiều, ảnh hưởng đến tính thanh khoản và tác động đến danh mục đầu tư, khiến đến nay các quỹ đầu tư niêm yết tại Việt Nam được giao dịch với giá chiết khấu 40 – 50%, các quỹ đầu tư vào Việt Nam trung bình 25%.
3697: Với quy mô lớn trong một thị trường nhỏ, thanh khoản của cổ phiếu là một vấn đề và các quỹ nói chung không chấp nhận rủi ro cao của thị trường ở thời điểm hiện tại, hoặc nói cách khác với rủi ro hiện tại thì định giá của cổ phiếu chưa hấp dẫn với họ”.
4462: Tuy trái phiếu SHB có tính thanh khoản khá tốt so với các trái phiếu chuyển đổi không được niêm yết, nhưng đây cũng mới chỉ là cuộc dạo chơi ngắn ngủi và thành công lớn nhất SHB thu được có lẽ chỉ là hiệu ứng truyền thông tốt cho thương hiệu.
5362: Nhận xét về yếu tố thanh khoản của cổ phiếu tác động đến việc lựa chọn danh mục đầu tư, giám đốc đầu tư của một quỹ cho rằng, nếu cổ phiếu thanh khoản tốt thì mức lợi nhuận yêu cầu khi giải ngân sẽ thấp hơn so với những cổ phiếu thanh khoản kém hơn.
7095: Theo chúng tôi biết, quỹ này đang kỳ vọng vào những thị trường phát triển hơn và nghe nói là cũng gặp vấn đề về thanh khoản, bởi hiện nay họ đang đầu tư vào khoảng 100 cổ phiếu có thanh khoản lớn/20 thị trường trong đó chỉ có 7 cổ phiếu của TTVN.
8589: Với quỹ đầu tư vào trái phiếu chính phủ hoặc những CP blue chip sẽ chiếm ưu thế về thanh khoản, nhưng kết quả kinh doanh chưa chắc đã hơn những quỹ chuyên đầu tư vào các doanh nghiệp tư nhân, chưa lên sàn, nhưng nhóm này có thanh khoản kém hơn.
10302: Với quy mô nhỏ, vốn điều lệ 30 tỷ đồng, thanh khoản của KSQ sau đó chưa đủ sức hấp dẫn với nhà đầu tư nên mặc dù là cổ phiếu khoáng sản – loại cổ phiếu chuyên được giới đầu cơ để ý nhưng cái tên KSQ ít được bàn luận trên các diễn đàn.


NHÓM 61-17
1404: Chưa hình dung ra rằng, khi các cổ phiếu có thanh khoản cao như MB, Eximbank lên niêm yết thì chợ OTC có còn sôi động như bây giờ hay không, vì vẫn chưa thấy cổ phiếu nào có khả năng thay thế vị thế của hai cổ phiếu này ở thị trường OTC.
1640: Eximbank là một cổ phiếu có tính thanh khoản và được đánh giá cao trên sàn OTC (cùng với cổ phiếu của ngân hàng Quân Đội - MB ngoài bắc), giá của hai loại cổ phiếu này tương đối sát với cổ phiếu của các ngân hàng đang giao dịch trên thị trường niêm yết.
2438: Việc tăng giá liên tục của các cổ phiếu bất động sản được chuyên viên môi giới lý giải là do các cổ phiếu bất động sản trên sàn niêm yết thường xuyên có "sóng mạnh" (tức tính thanh khoản tốt); bên cạnh đó, các cổ phiếu mới lên sàn thuộc nhóm ngành này đều liên tục đi lên.
3107: Ngoài những mã CP có thanh khoản kém bởi sự thất vọng của NĐT, thị trường còn xuất hiện những mã CP bỗng dưng bị mất thanh khoản do sự xuất hiện của các “đội lái”, như trường hợp HTV của CTCP Vận tải Hà Tiên.
4048: Số lượng cổ phiếu này khi được niêm mặc dù rất lớn nhưng gần như sẽ không có tác động gì tới thanh khoản của của VCB do khả năng cổ đông Nhà nước bán cổ phiếu ra thị trường là rất hiếm – đặc biệt là tại những doanh nghiệp quan trọng.
11884: Bên cạnh nhóm CP lớn, đóng góp đáng kể vào thanh khoản cũng như điểm số của thị trường, nhóm CP có tính đầu cơ cao như khoáng sản, hay thậm chí những CP sắp bị hủy niêm yết cũng đã nổi sóng rất mạnh trong những ngày vừa qua.
12999: Hay NT2 hiện là CP có vốn hóa cũng như thanh khoản vào loại lớn tại HOSE, nhưng những “fan” của CP này vẫn nhớ như in cách đây 1 năm, NT2 vẫn còn làm mưa làm gió tại UPCoM.
16388: Ngoại trừ Petrolimex thì mặc dù giữ vị thế lớn trong ngành nhưng cổ phiếu của các doanh nghiệp này khi lên sàn chứng khoán chủ yếu ở trong tình trạng không có thanh khoản và do không thu hút dòng tiền, diễn biến giá cổ phiếu không có gì đáng chú ý.
18630: Tuy giá trị sổ sách cổ phiếu VNX lên đến hơn 28.000 đồng nhưng với cơ cấu cổ đông khá cô đặc và thanh khoản cổ phiếu gần như không có suốt nhiều năm qua nên cổ phiếu VNX như "xác chết" bị đám đông nhà đầu tư bỏ quên trên thị trường chứng khoán.


NHÓM 61-18
1160: Tuy nhiên, chúng ta cần nhớ rằng thị trường được dẫn dắt chủ yếu nhờ tính thanh khoản và trong bối cảnh có nhiều e ngại xung quanh rủi ro lạm phát có thể xảy ra do tăngtrưởng tín dụng mạnh, Ngân hàng Nhà nước có thể sẽ phải thắt chặt hơn chương trình vốn vay ưu đãi.
1681: Bên cạnh đó, một số khó khăn về vĩ mô đối với nền kinh tế trong nước cũng đã bắt đầu mạnh nha lộ diện như vấn đề nhập siêu, vấn đề thanh khoản của hệ thống ngân hàng, hay sức ép giảm giá VND... là những thông tin tác động tới thị trường chứng khoán tuần tới này.
3811: Điều này có thể hy vọng sẽ mang lại những hiệu quả tích cực trong thời gian tới mặc dù hiện tại một số ngân hàng vẫn đang gặp cuộc đua thanh khoản tiền đồng vẫn khá nóng khi các NHTM liên tục tăng lãi suất tiền gửi không kỳ hạn.
5821: Và với mức lạm phát như hiện nay thì việc hạ lãi suất ngân hàng vẫn được NHNN toan tính bởi nếu hạ lãi suất sẽ có thể xảy ra các cú sốc không lường trước nếu nhiều ngân hàng mất thanh khoản và buộc phải đóng cửa.
6648: Do đó, trong bối cảnh nhu cầu hỗ trợ vốn chưa lan rộng, các NĐT vẫn chưa sử dụng đến các kênh đòn bẩy tài chính mà chủ yếu là dùng vốn tự có thì TTCK sẽ không có tình trạng giảm sâu, nhưng thanh khoản sẽ yếu.


NHÓM 61-19
2226: Việc sử dụng đòn bẩy nên tập trung vào các tài sản có tính thanh khoản cao như cổ phiếu blue chip so với cổ phiếu penny, hay các bất động sản có tính thanh khoản cao so với các bất động sản ở địa bàn có cầu mua thấp.
2648: Với thanh khoản duy trì ở mức dưới 40 triệu đơn vị/phiên, độ phân hóa ngày càng rộng và dòng tiền ngày càng tập trung nhiều hơn vào nhóm mã thị giá nhỏ, VNDirect cho rằng thời điểm hiện tại đủ an toàn cho nhà đầu tư tham gia với một kỳ vọng lợi nhuận hợp lý.
3444: Trong khi đó, thị trường đã tăng mạnh với thanh khoản cao ở thời điểm tháng 12/2010, lượng cổ phiếu được các NĐT lớn tích lũy khá cao, nhưng với mức thanh khoản hiện nay nhóm NĐT này vẫn chưa có cơ hội để giải phóng lượng hàng trên.
6272: Vì vậy NĐT tiếp tục duy trì tỷ lệ tiền và chứng khoán ở mức hợp lý, cân nhắc mua ở mã có cơ bản tốt và nhóm ngành được hưởng lợi từ chính sách và tăng dần tỷ trọng khi có tín hiệu tích cực về giá và thanh khoản trên thị trường.
6323: Vì vậy, NĐT cân nhắc cơ cấu danh mục ở vùng giá cao khi giá có dấu hiệu đuối, NĐT có thể mua ở mã có cơ bản tốt và nhóm ngành được hưởng lợi từ chính sách khi có tín hiệu tích cực về giá và thanh khoản trên thị trường.
9428: Nhưng quy mô vốn hóa của nhóm mid cap chỉ ở mức trung bình, thậm chí nhỏ, trong khi thanh khoản thị trường ở mức 3.000 tỷ đồng/phiên là lớn, nên ngoài việc đổ vào nhóm mid cap, dòng tiền sẽ tập trung ở các blue chip.
15471: Nhìn khối lượng giao dịch thì rõ ràng đã có sự sụt giảm về thanh khoản, tuy nhiên giá trị giao dịch lại duy trì khá tốt, điều này cho thấy dòng tiền có xu hướng thận trọng hơn và tập trung giao dịch ở các cổ phiếu có cơ bản tốt, thị giá cao.


NHÓM 62-0
7180: DMC - CTCP Xuất nhập khẩu y tế DOMESCO - Từ 19/9 đến 19/10, ông Nguyễn Văn Hóa, Phó tổng giám đốc chỉ mua được 62.900 cổ phiếu DMC trong tổng số 100.000 cổ phiếu đăng ký do thanh khoản thấp, nên đã tăng sở hữu tại đây lên tới 178.110 cổ phiếu, tỷ lệ 1%.
9026: ST8 - CTCP Siêu Thanh - Bà Phạm Thị Mai Duyên, vợ ông Yung Cam Meng, Chủ tịch HĐQT đăng ký bán 500.000 cổ phiếu ST8 từ 6//1 đến 30/1 nhằm tạo thanh khoản, qua đó dự kiến giảm sở hữu từ gần 3,8 triệu đơn vị xuống còn gần 3,3 triệu đơn vị.


NHÓM 62-1
1354: * Ngày 17/7/2009, bà Triệu Thị Tình, vợ ông Lương Đình Huệ - Phó tổng giám đốc Công ty Cổ phần Hóa chất Việt Trì (mã HVT-HNX) đăng ký bán nhằm giải quyết việc cá nhân nhưng không bán được do thị trường suy giảm, tính thanh khoản cổ phiếu thấp nên không thể thực hiện giao dịch, số cổ phiếu đang nắm giữ là 21.400 cổ phiếu.
10476: SCL - CTCP Sông Đà Cao Cường - Từ ngày 15/9 đến ngày 15/10, ông Nguyễn Hồng Quyền, Ủy viên HĐQT, Phó tổng giám đốc đăng ký bán toàn bộ 199.000 cổ phiếu SCL nhưng đã không bán được cổ phiếu nào do thanh khoản của mã SCL trong thời gian đăng ký bán thấp, không đủ số lượng mua.


NHÓM 62-2
7260: VC2 - CTCP Xây dựng số 2 - Ông Nguyễn Văn Hải, Thành viên Ban kiểm soát đã không bán được cổ phiếu nào trong tổng số 6.000 cổ phiếu VC2 đăng ký bán do không đáp ứng được kỳ vọng cá nhân, thanh khoản cổ phiếu quá thấp.
8088: MHC - CTCP Hàng hải Hà Nội - Từ 15/4 đến 14/5, Thành viên HĐQT Bùi Đình Qúy và cũng là cổ đông lớn chưa mua được 500.000 cổ phiếu MHC như đăng ký do thanh khoản kém, nên vẫn giữ nguyên 1.953.790 cổ phiếu, tỷ lệ 14,413% vốn.
8209: LHC - CTCP Đầu tư và Xây dựng thủy lợi Lâm Đồng - Từ ngày 8/5 đến ngày 6/6, bà Nguyễn Thị Lan Hương, Thành viên ban kiểm soát đăng ký bán 13.900 cổ phiếu LHC nhưng chỉ bán 6.500 cổ phiếu do thanh khoản chưa đạt mong muốn.
8763: NVB - Ngân hàng TMCP Nam Việt - Từ ngày 9/9 đến ngày 9/10, CTCP Năng lượng Sài Gòn – Bình Định, cổ đông lớn NVB đã đăng ký bán 16 triệu cổ phiếu NVB nhưng đã không bán được cổ phiếu nào do tình hình thanh khoản thị trường thấp.
9619: ST8 - CTCP Siêu Thanh - Bà Phạm Thị Mai Duyên, Thành viên Ban Dự án và là vợ ông Yung Cam Meng, Chủ tịch HĐQT đăng ký bán ra 150.000 cổ phiếu ST8 từ 16/5 đến 13/6 nhằm tạo thanh khoản, qua đó sẽ giảm sở hữu về 2.547.040 đơn vị.
10832: EVE - CTCP Everpia Việt Nam - CTCP Chứng khoán IB (VIX) chưa mua được 367.802 cổ phiếu như đã đăng ký do thanh khoản quá thấp và mức giá chưa phù hợp, nên VIX vẫn giữ nguyên 1.632.198 cổ phiếu EVE, tương ứng 5,93% vốn.
12949: PCG - CTCP Đầu tư Phát triển Gas đô thị - Ông Văn Tuấn Anh, Chủ tịch HĐQT đăng ký bán toàn bộ 119.000 cổ phiếu PCG nhưng đã không thành do thanh khoản thị trường kém, giá thị trường không đáp ứng với mục tiêu tài chính cá nhân.


NHÓM 62-3
4075: Bà Lê Thị Hoa, thành viên HĐQT Vietcombank cho biết, trong 2 kỳ ĐHCĐ gần đây, các cổ đông lớn đều đề nghị VCB niêm yết toàn bộ số cổ phần Nhà nước sở hữu để cổ phiếu tăng tính thanh khoản, quy mô vốn hóa thị trường được phản ánh chính xác.
4838: Để cải thiện thanh khoản cho cổ phiếu, ông Lê Quang Trưởng, Tổng giám đốc KTS dự định sẽ xin UBCK cho được tự do giao dịch và sẽ thực hiện mua bán cổ phiếu, cải thiện thanh khoản trên số lượng 5% cổ phần KTS mà ông nắm giữ.


NHÓM 62-4
2488: L18 - CTCP Đầu tư và Xây dựng số 18 - Từ ngày 05/05 đến ngày 27/06, CTCP Phát triển Hạ tầng Vĩnh Phúc vừa đăng ký bán 70,000 cp đồng thời sẽ mua lại đúng bằng số cổ phiếu đã bán ra nhằm tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu trên thị trường.
12606: BT6 - CTCP Beton 6 - Từ 10/9 đến 23/9, do thanh khoản kém, Công ty TNHH Đầu tư hạ tầng và xi măng HB và Công ty TNHH MTV Đầu tư Xuyên Việt chỉ mua được lần lượt 20.640 cổ phiếu và 88.730 cổ phiếu trong tổng số tương ứng 1.979.613 cổ phiếu và 802.690 cổ phiếu đăng ký mua.
12611: BT6 - CTCP Beton 6 - Từ ngày 10/09 đến 30/09, do tính thanh khoản của thị trường kém nên dựa vào phương thức khớp lệnh, Công ty TNHH Đầu tư Hạ tầng và Xi măng HB chỉ mua được 20.460 cp trong khi trước đó, doanh nghiệp đăng ký mua đến 1.979.613 cp BT6.


NHÓM 62-5
11718: PPE - CTCP Tư vấn Điện lực Dầu khí Việt Nam - CTCP Tư vấn Xây dựng điện 2, tổ chức có liên quan đến ông Phạm Liên Hải, Ủy viên HĐQT đăng ký bán toàn bộ 373.900 cổ phiếu PPE nhưng chỉ bán được 20.100 cổ phiếu do diễn biến thị trường không theo dự kiến, giao dịch cổ phiếu không thanh khoản.
11987: PPE - CTCP Tư vấn Điện lực Dầu khí Việt Nam - CTCP Tư vấn Xây dựng Điện 2 - Tổ chức có liên quan đến Ủy viên HĐQT đăng ký bán 353.800 cổ phiếu PPE nhưng chỉ bán được 125.200 cổ phiếu do diễn biến thị trường không theo dự kiến, giao dịch cổ phiếu thanh khoản thấp.
12201: PPE - CTCP Tư vấn Điện lực Dầu khí Việt Nam - CTCP Tư vấn Xây dựng Điện 2 - Tổ chức có liên quan đến Phạm Liên Hải, Ủy viên HĐQT đăng ký bán 228.600 cổ phiếu PPE nhưng chỉ bán 50.700 cổ phiếu do diễn biến thị trường không theo dự kiến, thanh khoản cổ phiếu thấp.


NHÓM 62-6
8572: SFI - CTCP Đại lý Vận tải SAFI - Tổng Công ty Hàng hải Việt Nam - Công ty TNHH MTV (Vinalines), tổ chức có liên quan đến ông Trần Mạnh Hà, Ủy viên HĐQT đã bán 119.300 cổ phiếu trong tổng 1.005.844 cổ phiếu SFI đăng ký bán do tính thanh khoản kém.
9561: SFI - CTCP Đại lý Vận tải SAFI - Từ ngày 27/03 đến 25/04, do thanh khoản kém nên Tổng Công ty Hàng hải Việt Nam - Công ty TNHH MTV (Vinalines) chỉ bán được 15.980 cp trong tổng số 778.034 cp đăng ký bán hết.
10001: SFI - CTCP Đại lý Vận tải SAFI - Từ ngày 16/06 đến 14/07, do tính thanh khoản kém nên Tổng Công ty Hàng hải Việt Nam - Công ty TNHH MTV (Vinalines) đã không thể bán hết 762.054 cp, chiếm tỷ lệ 8,75% vốn như đã đăng ký trước đó.
10008: SFI - CTCP Đại lý vận tải SAFI - Từ 16/6 đến 14/7, Tổng công ty Hàng hải Việt Nam - Công ty TNHH MTV (Vinalines) đã bán bất thành 762.054 cổ phiếu SFI như đã đăng ký do thanh khoản kém, nên vẫn nắm giữ 8,75% vốn của SFI.


NHÓM 62-7
16665: Trước đó không lâu, đầu tháng 11/2017 bà Duyên đã đăng ký mua 2 triệu cổ phiếu ST8 nhưng chỉ mua được hơn 72 ngàn cổ phiếu do diễn biến giá thị trường và thanh khoản của cổ phiếu không theo dự kiến.


NHÓM 62-8
7352: VSC - CTCP Container Việt Nam - Tổng Công ty Hàng hải Việt Nam - CT TNHH Một thành viên (Vinalines) cho biết vẫn chưa bán được 400.000 cp như đăng ký từ 24/10 đến 23/11 do thị trường xấu, thanh khoản kém và chưa đạt giá kỳ vọng.


NHÓM 62-9
11245: Một số dự án mà CDDC đã thiết kế là khách sạn 4 sao Candle Hà Nội, Trung tâm tổ chức sự kiện Cung Xuân, Tổ hợp tòa nhà văn phòng CDC, khách sạn Phoenix Mỹ Đình...Thanh khoản cổ phiếu CDO hiện khá thấp, chỉ đạt 3,3 nghìn cổ phiếu.


NHÓM 62-10
6715: HOT - CTCP Du lịch dịch vụ Hội An - Từ 27/6 đến 27/7, CTCP Tập đoàn Đầu tư IPA, tổ chức có liên quan đến Vũ Hiền, Thành viên HĐQT chỉ mua được 959.475 cổ phiếu HOT trong tổng số 1,2 triệu cổ phiếu đăng ký vì thanh khoản thấp, nâng sở hữu lên thành 1.359.475 cổ phiếu, tỷ lệ 17%.
6752: COM - CTCP Vật tư xăng dầu - Từ 5/7 đến 3/8, Công ty TNHH MTV Dầu khí TP. HCM (Saigon Petro), cổ đông lớn, đồng thời là tổ chức có liên quan đến cổ đông nội bộ chỉ mua được 16.650 cổ phiếu trong tổng số 500.000 cổ phiếu COM đăng ký vì thanh khoản thấp, nâng sở hữu lên thành 3.766.850 cổ phiếu, tỷ lệ 27,39%.


NHÓM 62-11
6267: Theo ông An, vợ ông, bà Ngô Thị Hạnh, với tư cách là thành viên HĐQT cùng một số thành viên HĐQT đã bán cổ phiếu của mình để cho Công ty vay vốn nhằm giải quyết bài toán thanh khoản trước mắt.


NHÓM 62-12
4836: Mất thanh khoản trầm trọng còn là trường hợp của các cổ phiếu BDB thuộc CTCP Sách và thiết bị trường học Bình Định, HAD (CTCP Bia Hà Nội - Hải Dương), KBT (CTCP Gạch ngói Kiên Giang), KTS (CTCP Đường Kon Tum)…


NHÓM 62-13
5153: Hiện chỉ còn một số ít cổ phiếu OTC có chút thanh khoản, như TCB (Ngân hàng TMCP Kỹ thương Việt Nam), TVSC (Công ty cổ phần Chứng khoán Thiên Việt), SeaBank (Ngân hàng TMCP Đông Nam Á), ABBank (Ngân hàng TMCP An Bình), OCB (Ngân hàng TMCP Phương Đông)…


NHÓM 62-14
4533: MHC - CTCP Hàng hải Hà Nội - Ông Bùi Đình Quý – Thành viên HĐQT đăng ký mua 1 triệu cp để cơ cấu danh mục nhưng chỉ mua được 24,000 cp do biến động giá không phù hợp và thanh khoản kém.
11630: PSC - CTCP Vận tải và Dịch vụ Petrolimex Sài Gòn - Ông Nguyễn Xuân Thái, Ủy viên HĐQT đăng ký mua 20.000 cổ phiếu PSC nhưng không mua được cổ phiếu nào do chưa đặt lệnh mua vì thanh khoản thấp.
17522: HMH - CTCP Hải Minh - Thông báo chỉ mua được hơn 291.000 cổ phiếu HMH trong tổng số 1,31 triệu cổ phiếu HMH đăng ký mua để làm cổ phiếu quỹ do thanh khoản thấp và giá không như kỳ vọng.


NHÓM 62-15
8452: 2/3 số công ty liên kết của SSI hiện nay đều có giá cổ phiếu thấp, ít thanh khoản như: Công ty CP Giống cây trồng Trung ương (NSC), Công ty CP Giống cây trồng miền Nam (SSC), Transimex - Sài Gòn (TMS), Công ty Chế biến hàng xuất khẩu Long An (LAF)...


NHÓM 62-16
1545: * Từ ngày 13/10/2009 - 11/01/2010, Công ty Cổ phần Vạn Phát Hưng (mã VPH-HOSE) đăng ký bán 247.820 cổ phiếu quỹ, số cổ phiếu quỹ sở hữu còn 0 cổ phiếu, nhằm tăng thêm tính thanh khoản của cổ phiếu trên sàn đồng thời cơ cấu lại nguồn vốn công ty.
10652: ABT - CTCP Xuất nhập khẩu thủy sản Bến Tre - Đã bán bất thành 2,61 triệu cổ phiếu quỹ như đăng ký do cổ phiếu ABT có tính thanh khoản thấp và Công ty chưa tìm được đối tác mua cổ phiếu quỹ lô lớn.


NHÓM 62-17
8730: MHC - CTCP Hàng hải Hà Nội - Tại ngày 6/9, ông Bùi Đình Quý, Thành viên HĐQT chỉ mua được 22.500 cổ phiếu MHC trong tổng số 500.000 cổ phiếu đăng ký do thanh khoản kém, khối lượng bán ra quá ít, nên đã nâng sở hữu lên 1.976.290 cổ phiếu, tỷ lệ 14,579% vốn.
8843: MHC - CTCP Hàng hải Hà Nội - Từ ngày 10/10 đến 08/11, do thanh khoản kém và lượng bán quá ít nên ông Bùi Đình Quí, Thành viên HĐQT đã mua bất thành 500.000 cp MHC và vẫn giữ nguyên số lượng cổ phiếu nắm giữ là 1.976.290 cp MHC, chiếm tỷ lệ 14,579% vốn.
16244: Đáng chú ý, ông Tuấn vừa đăng ký bán hết hơn 1,6 triệu cổ phiếu KPF đang sở hữu, tuy nhiên hết thời gian đăng ký ông Tuấn mới chỉ bán được 95.000 cổ phiếu do giá chưa đáp ứng được kỳ vọng và thanh khoản yếu.


NHÓM 62-18
16720: Cổ phiếu của Tổng công ty Điện lực – TKV (Vinacomin Power – UPCoM: DTK) mặc dù không có thanh khoản trong thời gian dài nhưng có thể sôi động nếu như Tập đoàn Than Khoáng sản Việt nam (Vinacomin) thực hiện thoái 235,8 triệu cổ phần (tỷ lệ 34,68%) và giảm tỷ lệ sở hữu xuống còn 65% như kế hoạch.


NHÓM 62-19
12140: TTP - CTCP Bao bì Nhựa Tân Tiến - Từ 10/6 đến 9/7 chỉ mua được 32.230 cổ phiếu quỹ (giá bình quân 30.000 đồng/CP) trong tổng số 3 triệu cổ phiếu quỹ đăng ký mua do thanh khoản thấp và diễn biến giá không thuận lợi, nên đã nâng số cổ phiếu quỹ lên 1.482.228 cổ phiếu.


NHÓM 63-0
2299: Mức tăng CPI theo tháng từ 1% đến 1.5% sẽ được đón nhận một cách tích cực nhưng vẫn chưa có tác động nhiều so vơi việc mức tăng này chỉ đạt dưới 1%, điều mà theo đó, NHNN có thể sẽ có thái độ nới lỏng hơn đối với chính sách tiền tệ, giúp thanh khoản trong hệ thống ngân hàng sẽ được cải thiện hơn.
3049: Chứng khoán Phố Wall: Trong điều kiện kinh tế vĩ mô không có đột biến thì khả năng giảm điểm sâu của thị trường khó có thể xảy ra, tuy nhiên, tính thanh khoản có thể bị sụt giảm khi tâm lýnhà đầu tư còn khá thận trọng và dòng tiền chịu sự cạnh tranh từ các kênh đầu tưkhác hấp dẫn hơn như vàng, ngoại tệ và bất động sản.
7995: Tuy nhiên điểm tích cực một chút là dù sao yếu tố lạm phát cũng chưa trở nên lo ngại và do vậy lãi suất vẫn có dư địa đểm giảm tiếp và giới đầu tư vẫn cho rằng mặt bằng lãi suất có thể giảm thêm chút nữa trong thời gian tới, đặc biệt là lãi suất cho vay khi hiện nay thanh khoản ngân hàng đang rất tốt.
13185: Tuy vẫn xuất hiện những đánh giá thận trọng và không kỳ vọng vào mức độ bứt tốc nhanh hơn trong ngắn hạn, nhưng quan điểm khá thống nhất được các chuyên gia đưa ra là triển vọng đi cao hơn là cao, vì những yếu tố tích cực xuất hiện như dòng tiền luân phiên giữa các cổ phiếu và thanh khoản vẫn được duy trì khá tốt.
16327: Trong suốt thời gian qua chúng ta đã luôn đánh giá cao về triển vọng trung hạn của thị trường, và quan điểm của tôi vẫn đánh giá cao về điều đó, trong ngắn hạn thời gian qua thị trường có những thời điểm tăng nóng ngoài sức tương tượng, không chỉ tăng mạnh về điểm số mà thanh khoản thị trường cũng luôn luôn lập kỷ lục mới.
17270: Tuy nhiên, thanh khoản ở mức thấp cũng phản ánh phần nào tâm lý giao dịch chung trên thị trường vẫn đang tương đối thiếu lạc quan, nhất là trong bối cảnh chưa thể có đánh giá cụ thể về tác động của căng thẳng thương mại giữa Mỹ và Trung Quốc đến triển vọng kinh tế Việt Nam cũng như quan ngại về áp lực lạm phát có thể gia tăng vào nửa cuối năm nay.
17864: Tôi đánh giá cơ hội hồi phục đối với chỉ số VN-Index là khá yếu do các chỉ báo xu hướng ngắn và trung hạn đang rất xấu trong bối cảnh biên độ giao động của thị trường ở mức cao và thanh khoản chung kém do tâm lý thận trọng của giới đầu tư về sự bất ổn vĩ mô có chiều hướng gia tăng và lo ngại chu kỳ khủng hoảng 10 năm chuẩn bị lặp lại.


NHÓM 63-1
5921: Nhận xét về diễn biến HNX-Index tăng điểm khá mạnh, thanh khoản tập trung vào 20% số cổ phiếu có vốn hóa lớn trên sàn trong 2 phiên giao dịch đầu tuần, nhiều NĐT cho biết giao dịch khởi sắc dựa trên tâm lý NĐT mong chờ danh sách cổ phiếu trong rổ tính HNX30 được công bố, đồng thời, kỳ vọng hệ thống giao dịch ETF trên HNX sớm được triển khai.
6190: Quan sát diễn biến giao dịch trong phiên ngày hôm nay cho thấy tâm lý giao dịch của NĐT đã thận trọng hơn trong bối cảnh thị trường thiếu thông tin hỗ trợ mang tính đột phá, bên Mua không còn chủ động đẩy giá trong khi đó bên Bán có động thái cơ cấu danh mục chính điều này khiến thanh khoản tiếp tục ở mức thấp.
9062: Trong xu hướng này chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư có thể tiếp tục nắm giữ cổ phiếu dựa theo xu thế của thị trường, tránh mua đuổi giá tại những thời điểm tăng nóng, nên ưu tiên những cổ phiếu có thanh khoản và thu hút được dòng tiền, tạm thời tránh các cổ phiếu penny đã tăng nóng trong đợt tăng giá trước.
9367: Sức cầu tập trung tại các mã bị ETFs bán ra trong phiên hôm nay đã đẩy thanh khoản thị trường tăng mạnh, giá trị giao dịch toàn thị trường lên tới 7000 tỷ đồng cho thấy tâm lý nhiều nhà đầu tư vẫn khá lạc quan và kỳ vọng cao đối với xu thế thị trường chung sau khi hoạt động cơ cấu danh mục của các quỹ ETFs kết thúc.
15016: Nếu chưa đến các thông tin vĩ mô đã và đang ảnh hưởng đến tâm lý nhà đầu tư trên thị trường và câu chuyện “Hiệu ứng tháng 5” đang gần đến thì so sánh các mức độ tương quan giá và khối lượng đang giao dịch trên thị trường - Số phiên bán ra với thanh khoản lớn áp đảo so với số phiên mua vào.
18466: Tuy nhiên, một điểm đáng chú ý trong phiên hôm nay đó là việc thanh khoản thị trường sụt giảm so với phiên trước, một phần do không có sự đột biến đến từ giao dịch thỏa thuận và cũng có thể do sự thận trọng của nhà đầu tư vẫn chưa được giải tỏa trước những diễn biến lao dốc mạnh ở phiên trước.


NHÓM 63-2
2278: Tín hiệu cuối tuần cho thấy, khi dòng tiền đầu cơ xuất hiện mạnh mẽ hơn, những mã cổ phiếu cơ bản tốt vẫn tăng điểm, bên cạnh đó nhóm cổ phiếu lớn, thanh khoản sẽ đón nhận sự quan tâm mạnh mẽ hơn của các dòng tiền giải ngân mạnh mẽ với sự ưu tiên các cổ phiếu lớn có cơ bản tốt, thời gian tích lũy lâu.
3510: Dù vậy, với việc lực cầu vẫn được cải thiện dần trong những phiên vừa qua, đồng thời giá nhiều cổ phiếu trên 2 sàn đã về vùng hấp dẫn, AVS cho rằng việc xem xét giải ngân dần vào những cổ phiếu có cơ bản tốt, có thanh khoản cao trong những phiên thị trường điều chỉnh sẽ là sự lựa chọn hợp lý cho nhà đầu tư trung và dài hạn.
8534: Mặc dù chưa có đủ yếu tố để khẳng định một xu thế tăng kéo dài trên 1 tháng, nhưng với mục tiêu lợi nhuận ngắn hạn (HNX-Index có khả năng tăng từ 62 – 65 điểm theo mô hình kĩ thuật), nếu như các tín hiệu tích cực trên HNX nếu tiếp diễn cùng thanh khoản phải tăng dần thì nhà đầu tư cũng có thể quan tâm tới các cổ phiếu tốt trên sàn này.
8947: Theo nhận định của Công ty cổ phần chứng khoán FPTS, với diễn biến trong giao dịch tuần vừa qua có thể thấy, thanh khoản trên cả hai sàn Hà Nội và TP.HCM thời gian gần đây luôn ở mức cao, chứng tỏ dòng tiền đang có sự luân chuyển liên tục từ nhóm cổ phiếu này sang nhóm cổ phiếu khác và không ra khỏi thị trường.
9070: Ngoài ra, những thông tin về KQKD Q4.2013 cũng như cả năm 2013 của các doanh nghiệp đầu ngành như CSM, HPG, DBC, VCG,… đã và đang được công bố trong tuần qua cũng đã tạo ra “làn sóng” ở các cổ phiếu này, khiến cho thị trường giao dịch trở nên sôi động hơn với thanh khoản khá tốt.
10071: Với việc dòng tiền tham gia thị trường không mạnh trong giai đoạn gần đây (thanh khoản luôn duy trì tại mức thấp – bằng ½ so với đầu năm 2014), SHBS cho rằng thị trường vẫn biến động trong phạm vi hẹp và sự phân hóa cổ phiếu tiếp tục diễn ra, những cổ phiếu cơ bản có nền tảng giá mạnh sẽ tiếp tục được dòng tièn quan tâm .
12060: Tôi cho rằng trong các cổ phiếu kín room và có khả năng được nới room chỉ có REE, HCM, TCM là có thanh khoản khá và được kỳ vọng sẽ tiếp tục tăng giá trong thời gian tới (nhưng cũng không nhiều biểu hiện, thể hiện ở việc các cổ phiếu này cũng không giữ được mức giá trần vào phiên chiều).
14995: Các nhà đầu tư tiếp tục bảo toàn danh mục với tỷ lệ tiền mặt cao, và tiếp tục chờ các chỉ báo chị trường đưa ra những dấu hiệu tin cậy hơn đối với sự hồi phục của VN Index, như trong trường hợp chỉ số chinh phục ngưỡng 715 điểm vào phiên ngày mai với thanh khoản cải thiện, dòng tiền lan tỏa đều hơn giữa các nhóm ngành.
15749: Thị trường ngày cuối tuần biến động trong đầu phiên giao dịch sau đó tăng lên chủ yếu do tác động của các cổ phiếu lớn thuộc nhóm VN30, song thanh khoản hầu như không có sự cải thiện ở nhóm cổ phiếu này, hồi phục nhanh về điểm số thị trường do áp lực mua vào các cổ phiếu trụ nhóm ngành ngân hàng và thực phẩm đồ uống.
16238: Với việc điểm số thị trường đang càng ngày càng vươn lên những mốc cao mới thì tâm lý của nhà đầu tư không khỏi e dè bởi những phiên điều chỉnh sau đó, bằng chứng là thanh khoản của thị trường có xu hướng giảm, cũng như giao dịch đang suy yếu tại các mã cổ phiếu có yếu tố thị trường để tập trung tại những cổ phiếu trụ cột.
16295: Không chỉ bùng nổ về điểm số, TTCK Việt Nam cũng xuất hiện nhiều điểm tích cực khi dòng tiền không chỉ tập trung vào một vài cổ phiếu trụ vốn hóa lớn như trước mà đã lan rộng ra nhiều nhóm cổ phiếu vừa và nhỏ, đặc biệt ở nhóm Bất động sản giúp cho độ rộng và thanh khoản của thị trường cải thiện.
18272: Ở thời điểm hiện tại, có thể nói rằng hiện thị trường đang tạm thời đi lên trong "nghi ngờ" với mức thanh khoản thấp, và việc tăng điểm của chỉ số VN-Index phần lớn là do việc kéo nhóm VN30 đi lên, trong khi dòng tiền vào các cổ phiếu khác đang vô cùng thận trọng, và chỉ mang tính chất thăm dò là chủ yếu.


NHÓM 63-3
11960: Theo quan sát của chúng tôi, tính từ ngày 19/5/2015 (phiên giao dịch xác lập xu hướng đảo chiều của chỉ số), có một dấu hiệu đáng chú ý xuất hiện vào ngày 29/5/2015 là chênh lệch âm của khối lượng đặt lệnh mua-bán (-18,85 triệu cp) trong khi thanh khoản thị trường tăng khá bất ngờ, đạt 2.870 tỷ đồng (mức cao nhất tính từ giữa tháng 5).
15008: Bắt đầu tăng giá nổi bật trong giai đoạn thị trường chung tạo đỉnh ngắn hạn, STG cho mức sinh lời kể từ ngày 07/04/2016 đến nay là 31,8%, và dường như vẫn chưa chịu”ngừng tăng khi thanh khoản duy trì ở mức cao xoay quanh 500.000 cổ phiếu/phiên, trong khi lượng free float chỉ khoảng 20 triệu cổ phiếu.
15427: Với thanh khoản liên tục tăng và duy trì ở mức cao với trung bình khớp lệnh 10 phiên liêp tiếp gần đây đạt hơn 4,3 triệu cổ phiếu, kỳ vọng SSI tiếp tục thu hút được dòng tiền lớn trong giai đoạn này đặc biệt là kết quả kinh doanh quý 2/2017 được kỳ vọng là sẽ có những đột biến so với những năm trước đây.


NHÓM 63-4
981: Tuy nhiên, giao dịch hầu hết tập trung tại các mã lớn, thanh khoản và đã có thời kỳ tăng mạnh trước kia như ACB, BVS, PVI, PVS, PAN, SD7, SD9…còn lại, dư mua trên sàn mặc dù vẫn ở mức cao nhưng tại các mã nhỏ, nhà đầu tư chỉ đặt mua dưới mức giá tham chiếu.
2101: Trong khi đó, lượng bán ra ở mức giá cao hơn giá tham chiếu vẫn khá lớn.Thanh khoản thấp duy trì trong những phiên gần đây với mức tăng nhẹ về điểm số cho thấy người bán đã bình tĩnh hơn và không muốn bán bằng mọi giá ở mức giá không còn hấp dẫn.
6458: Mặc dầu VN-Index vẫn còn cách khá xa ngưỡng 400 điểm và giá nhiều cổ phiếu vẫn còn cao hơn 50-70% so với đáy tháng 12 năm ngoái, nhưng thị trường đang chứng kiến thanh khoản trở về mức èo uột (dưới 1.000 tỉ đồng/phiên cả hai sàn) và sự đứng ngoài quan sát của của cả nhà đầu tư tổ chức lẫn cá nhân.
6556: Thứ hai, về thanh khoản, KLGD trung bình 10 phiên của SDU và NTP chỉ ở mức quanh 750 cổ phiếu/phiên, TH1 là 5.500 cổ phiếu/phiên, QNC là 11.780 cổ phiếu/phiên, trong khi tiêu chí chính của HNX30 lại dựa vào tính thanh khoản, với các cổ phiếu giao dịch thấp như thế này, liệu nó có mang tính đại diện được cho thị trường?
9607: Đáng lưu ý là dù giảm mạnh, nhưng lệnh mua sàn các cổ phiếu vẫn được đẩy vào đều đặn, thanh khoản 2 sàn tăng lên gần 4,000 tỷ, cho dù chỉ chấp nhận mua ở mức giá thấp nhưng có thể thấy mức giá hiện tại đã đủ hấp dẫn với một bộ phận Nhà đầu tư, trong đó có khối ngoại.


NHÓM 63-5
3962: Nếu kinh tế khó khăn, các chỉ số không còn nhiều ý nghĩa Trả lời câu hỏi nhận định của SSI về đáy của chỉ số Vn-Index năm nay, ông Hưng chia sẻ: "Vn-Index hiện nay tương đối méo mó, nó phụ thuộc vào cổ phiếu có vốn hóa lớn, tuy nhiên thanh khoản rất nhỏ, có những lúc chỉ cần 2 tỷ đồng có thể đã kéo Vn-Index lên.
4990: Tuy nhiên thị trường vẫn đang kỳ vọng HNX-Index và VN-Index đang hình thành đáy ngắn hạn khi các mốc hỗ trợ 66 điểm tại sàn Hà Nội và 400 điểm tại sàn HoSE vẫn được giữ vững trong những ngày qua, tuy nhiên phải có dấu hiệu tăng mạnh về thanh khoản và giá để có những tín hiệu rõ ràng hơn.
6103: Điều chúng tôi đặc biệt chú ý vào yếu tố thanh khỏan của thị trường vì đây là cơ sở để khẳng định chỉ số có break ra khỏi mô hình hiện tại hay không, tuy nhiên thanh khoản trong phiên hôm nay lại ở mức trung bình không ủng hộ nhiều cho đà tăng của chỉ số trước áp lực cung ở gần vùng hỗ trợ.
6212: Đồ thị HNXINDEX đã tạo thế W thật nhưng vẫn chưa đạt được tiêu chuẩn về thanh khoản, vì vậy tôi đánh giá sự tăng điểm của phiên thứ 6 tuần trước chỉ là hiệu ứng phục hồi do lực cầu bắt đáy của một lực lượng thị trường nên chỉ mang tính chất ngắn hạn và có thể sớm kết thúc vào giữa tuần này.
6297: Sau phiên giảm quá đà thì lực cầu gần vùng hỗ trợ đã phát huy tác dụng hỗ trợ giá, các chỉ báo giao động hiện đang ở vùng quá bán và có sự phân kỳ dương báo hiệu sự hồi phục, tuy nhiên với thanh khoản không cao thì sự hồi lại này cần được kiểm chứng ở những phiên sắp tới.
6897: Sau khoảng thời gian giảm điểm khá mạnh thì chỉ số đang trong quá trình hồi phục trở lại, tuy các chỉ báo giao động phát đi tín hiệu mua nhưng chúng tôi cho rằng đà hồi phục của thị trường thiếu đi tính bền vững khi thanh khoản ở mức thấp, và lực đẩy có chủ ý vào một vài mã dẫn dắt thị trường.
7977: Tuy nhiên thì phiên hôm nay đà phục hồi chung đã chững lại, thanh khoản của thị trường vẫn liên tục suy giảm, nó thể hiện khá rõ tâm lý thận trọng của nhà đầu tư và dòng tiền, vì vậy khả năng hồi phục của thị trường sẽ không được đánh giá cao nếu thanh khoản không được cải thiện trong những phiên sắp tới.
9897: Dù vậy, rõ ràng sau một tuần lễ tăng giá liên tục đi kèm với độ rộng thị trường và thanh khoản đều đang có dấu hiệu “đuối sức” trở lại, khả năng sớm xuất hiện một số phiên điều chỉnh trong tuần sau không phải là nhỏ nhưng điều này ít có khả năng tạo ra thay đổi lớn đối với xu hướng tăng hiện nay.
11012: Một điểm đáng chú ý là mặc dù hồi phục khá về điểm số nhưng thanh khoản chung vẫn suy giảm về mức thấp, và đây là yếu tố chưa củng cố cho trạng thái hồi phục bền vững của thị trường, do đó về mặt kỹ thuật thì chưa có đủ cơ sở để khẳng định nhịp điều chỉnh của thị trường đã kết thúc.
13516: Theo ông Đỗ Bảo Ngọc, mặc dù lực cầu thị trường là khá tốt khi hoạt động bắt đáy cuối phiên giúp nhiều cổ phiếu giảm sàn hồi phục trở lại, thanh khoản thị trường leo lên mức kỷ lục trong vài năm trở lại đây nhưng nhà đầu tư vẫn cần hết sức thận trọng bởi đây là thời điểm có nhiều yếu tố bất ngờ, khó dự đoán.
16518: Chúng tôi vẫn ủng hộ cho đà tăng hiện tại của thị trường nhờ dòng tiền hiện tại vẫn ở mức mạnh và lan tỏa khắp các nhóm ngành nhưng chúng tôi vẫn lưu ý về khả năng xuất hiện một đợt điều chỉnh đáng kể trong tuần này nhất là khi thanh khoản có dấu hiệu suy giảm và dự thảo mới về tỷ lệ ký quỹ được thông qua.
17308: Dưới góc nhìn khác, có thể thấy rẳng hiện tại, các HĐTL đều có khoảng cách (gap) đối với chỉ số VN30, vì vậy, nếu tình hình thị trường cơ sở tích cực theo đà tăng từ phiên 6/7 cùng với thanh khoản vượt trội, có thể thị trường sẽ chứng kiến sự tăng điểm trong phiên từ cả 4 hợp đồng tương lai (HĐTL) để thu hẹp sự chênh lệch này.


NHÓM 63-6
3662: Thanh khoản thấp trong khi thị trường tăng điểm mạnh chủ yếu dựa vào một nhóm nhỏ các cổ phiếu lớn gây ra tâm lý rụt rè cho NĐT khi tham gia mua cổ phiếu hiện nay, bởi vì thị trường chưa có thông tin hỗ trợ đủ mạnh mà chỉ dựa vào sức tăng của một nhóm nhỏ cổ phiếu có vốn hóa lớn.
6151: Tất nhiên vẫn có hiện tượng dòng tiền đầu cơ tập trung vào những mã không có kết quả kinh doanh hỗ trợ thậm chí những mã này còn tăng mạnh hơn so với nhóm cổ phiếu khác nhưng hiện tượng này chỉ là thiểu số và những mã này thường mất thanh khoản khi thị trường điều chỉnh như trường hợp của PTC.
7903: Nhìn ở khía cạnh khác, nếu dòng tiền vào thị trường đủ mạnh, chỉ số 2 sàn sẽ phải tăng điểm cùng nhau, thế nhưng trong khi VN-Index tăng điểm một cách khiên cưỡng nhờ việc đánh lên các cổ phiếu lớn như VBH, GAS, VNM, PPC… thì HNX-Index gần như đi ngang với thanh khoản thấp.
10259: Nhóm bất động sản đang là nhóm hút dòng tiền hơn cả khi rất nhiều cổ phiếu thuộc ngành này lọt top thanh khoản và tăng điểm hôm nay như DLG, LCG, KBC, PTL, UDC…Thị trường bất động sản dường như đang sôi động lên khi lượng giao dịch (theo thống kê) đã tăng lên đáng kể so với năm ngoái.
14568: Mặc dù điểm số chung điều chỉnh nhẹ và biến động khá trồi sụt phần nhiều do nhóm ngân hàng và cổ phiếu VNM, nhưng thanh khoản tích cực, không chỉ xoay quanh một số mã lớn như những phiên trước, mà có sự lan tỏa đến nhiều mã cổ phiếu trên thị trường, vận động dòng tiền thị trường trở nên lành mạnh hơn.
15067: Độ rộng thị trường cũng được cải thiện khi mà số lượng mã tăng điểm áp đảo, biên độ thị trường cũng biến động mạnh khi chứng kiến áp lực bán sàn xảy ra ở một số mã cổ phiếu đơn lẻ theo nhóm ngành, cũng như lực cầu mạnh đẩy các mã cổ phiếu đạt trần nhanh chóng trong phiên kèm thanh khoản lớn.
15624: Mặc dù thanh khoản thị trường chung chưa thực sự được cải thiện, nhưng dòng tiền thì trường đang có những dấu hiệu tích cực khi tiếp tục quay trở lại nhóm cố phiếu Ngân hàng và nhóm cổ phiếu trụ đỡ, điểm số thị trường tăng tốt trong suốt phiên phần nào cũng có tác động lan tỏa đến hầu hết các nhóm ngành thị trường.


NHÓM 63-7
2986: Nếu bán cổ phiếu lúc này thì khó có thể mua lại ở mức thấp hơn, nhưng ngược lại, nếu mua vào thì có thể gặp phải rủi ro thanh khoản do thị trường chưa có dấu hiệu hình thành xu hướng tăng mà giao dịch thì đang giảm sút qua từng phiên, chưa kể việc để mất cơ hội đầu tư vào những cổ phiếu hấp dẫn hơn.
3624: Phiên giao dịch đầu tuần, TTCK sụt giảm mạnh cả về điểm số và thanh khoản… Nhiều NĐT tiếp xúc với phóng viên ĐTCK nói rằng, trước những thông tin xấu từ vĩ mô từ giá xăng, dầu, điện, giá vàng, USD, lạm phát…, dù đã dự đoán khả năng VN-Index sẽ điều chỉnh mạnh, nhưng khi nó xảy ra vẫn cảm thấy xót xa.
10549: Thanh khoản hôm nay sụt giảm đáng kể so với ngày giao dịch hôm qua cũng như mấy ngày trước đó, đi kèm theo tâm lý mà Chúng tôi nhận thấy là: khi thị trường biến động tăng điểm thì lực cầu không tích cực tham gia, ngược lại, khi thị trường biến động chững lại thì lực cung cũng không muốn bán ra ở vùng giá thấp.
17284: Quý I, II năm 2018, thị trường chứng khoán cơ sở đã có những diễn biến trái chiều, kết thúc tháng 6,2018, chứng khoán cơ sở đã trải qua giai đoạn sụt giảm điểm số nhanh, sức mua kém, kéo theo tính thanh khoản của thị trường ở mức yếu, tâm lý nhà đầu tư bắt đầu lo lắng khi mà hầu như các mã cổ phiếu trên thị trường đều giảm điểm…
17955: Với việc trung bình thanh khoản trong tuần qua của thị trường chỉ rơi vào khoảng hơn 2.000 tỷ đồng trên phiên sau khi trừ đi lượng giao dịch thỏa thuận cho thấy nhà tư chưa sẵn sàng quay trở lại thị trường trong khi việc bán tháo đã không diễn ra do vậy nhiều khả năng thị trường sẽ tiếp tục rơi vào trạng thái tích lũy trong giai đoạn tới.


NHÓM 63-8
9683: Vì vậy, dự kiến những thông tin này sẽ không tác động nhiều đến thị trường, tuy nhiên chúng tôi kỳ vọng thị trường sẽ tiếp tục dao động theo chiều hướng tích cực hơn về mặt thanh khoản còn điểm số vẫn sẽ duy trì xung quanh mức điểm hiện tại, chỉ số VNIndex có thể sẽ gặp trở ngại khi tiệm cận vùng điểm 550 bởi ngưỡng cản tâm lý khá mạnh tại đây.
11147: Trong phiên hôm nay, chỉ số có thể sẽ thử thách lại ngưỡng 598 điểm (Fibo 61.8%), cũng là mức cao gần nhất đạt được của chỉ số, và nếu có thể đóng cửa bên trên ngưỡng này cùng với sự tiếp tục gia tăng của thanh khoản thì chỉ số có cơ hội thử thách ngưỡng cao hơn trong vài phiên tới, ngưỡng mục tiêu trước mắt ở mốc 622 điểm (Fibo 78.6%).
18380: Yếu tố thanh khoản sẽ cần được quan sát trong các phiên tiếp theo và nếu nền tảng thanh khoản vẫn được duy trì trên mức trung bình 20 phiên thì đà tăng của thị trường được kỳ vọng sẽ được tiếp tục với ngưỡng kháng cự mạnh tiếp theo quanh 955 điểm tương ứng với đường MA200 ngày; chiều ngược lại, thanh khoản yếu sẽ là một dấu hiệu đáng lo ngại.


NHÓM 63-9
2441: Thị trường đang có những dấu hiệu bước đầu thoát khỏi giai đoạn tích lũy để định hình xu hướng rõ ràng hơn, biểu hiện qua việc thanh khoản duy trì ở mức khá qua từng phiên, cùng với biên độ dao động giá trong phiên của nhiều cổ phiếu đã có xu hướng nới rộng, đặc biệt tại những mã của doanh nghiệp có quy mô vốn ở mức trung bình có thông tin hỗ trợ.
2637: Thêm vào đó, những tin tức tốt như đồng euro- thước đo lòng tin của nhà đầu tư đối với nên kinh tế châu Âu- tăng trở lại và số liệu thất nghiệp tại Mỹ giảm đã tạo ảnh hưởng tích cực đối với thị trường.Tuy phiên giao dịch cuối tuần có sự khởi sắc đáng kể về thanh khoản, nhìn chung tuần qua vẫn là một tuần chật vật đối với VN-Index.
4795: Ngưỡng hỗ trợ 50% của Fibonacci có thể giúp đà giảm của thị trường trong 2 phiên gần đây không lớn, nhưng với thanh khoản tiếp tục suy yếu và các cổ phiếu dẫn dắt thị trường biến động lình xình như vậy thì khả năng ngưỡng hỗ trợ này cũng sẽ bị phá vỡ, thị trường sẽ tìm điểm cân bằng tại mức giá thấp hơn, rồi mới tính đến khả năng phục hồi.
5460: E dè trước rủi ro đà giảm có thể còn chưa kết thúc cũng như triển vọng không thực sự sáng sủa của thị trường, các nhà đầu tư tỏ rõ tâm lý thận trọng, đa số vẫn đứng ngoài quan sát khá thờ ơ, lực cầu bắt đáy khi giá giảm sâu vì thế dù có xuất hiện nhưng vẫn yếu và thiếu đột phá, hầu như chỉ góp phần cải thiện đôi chút tính thanh khoản.
5784: Hiện tượng bán tháo diễn ra vào thời điểm cuối phiên lại khiến không ít nhà đầu tư bất ngờ, tâm lý thị trường gần như thay đổi hoàn toàn, tâm lý ổn định lạc quan trong phiên đầu tuần đã thay thế bằng trạng thái hoang mang sau phiên giao dịch hôm nay, sự quyết đoán của bên bán đã đáp ứng phần lớn lực cầu của bên mua khiến thanh khoản thị trường tăng mạnh đột biến.
9457: “Sau giai đoạn điều chỉnh, khi chỉ số VN-Index tạo đáy thành công ở ngưỡng 574 thì thanh khoản sẽ phải thấp và khi thị trường quay đầu đi lên chạm ngưỡng 609 trở lại và vượt qua sau đó thì lúc đó thanh khoản sẽ rất lớn với lực cầu vào các cổ phiếu lớn sẽ rất mạnh.” – ông Khánh dự báo.
12464: Chính vì vậy, từ ngày 25/8 đến ngày 28/8 sau phiên họp thường kỳ Chính phủ về điều hành kinh tế vĩ mô, cùng với các thông tin tốt về nền tảng kinh tế, thị trường đã có xu hướng hồi phục với 4 phiên tăng điểm liên tiếp, trong đó có 3 phiên tăng điểm mạnh; tính chung, chỉ số VNIndex tăng 8,11%, HNXIndex tăng 7%; thanh khoản tiếp tục cải thiện, tâm lý thị trường đã ổn định trở lại.
13477: Thị trường điều chỉnh giảm nhẹ với thanh khoản lớn phiên cuối tuần qua (hơn 3.000 tỷ đồng trên 2 sàn giao dịch), dừng sát mốc 630 điểm đã phản ánh 2 điều: (i) Thị trường đã phát đi tín hiệu điều chỉnh mạnh sẽ sớm xảy ra; (ii) Dòng tiền sẽ phân hóa vào một số ít cổ phiếu hơn - những cổ phiếu cơ bản tốt sẽ vẫn tăng điểm bất chấp VN-Index diễn biến thế nào.
13672: Tuy nhiên, quan sát phản ứng hồi phục tích cực của chỉ số qua hai lần kiểm tra vùng hỗ trợ 640-645 điểm với sự nâng đỡ của dòng tiền nội cùng hoạt động mua ròng bền bỉ của khối ngoại trong tuần qua, khiến tôi thiên về kịch bản chỉ số sẽ có diễn biến dao động đi ngang tích lũy với thanh khoản thấp trong biên độ 640-680 điểm trong ngắn hạn.
14103: Một phiên điều chỉnh khá mạnh của thị trường với thanh khoản ở mức trung bình cho thấy, áp lực bán ra vẫn chưa kết thúc và đà giảm có thể tiếp tục vào phiên 1/11 để test lại hỗ trợ gần nhất là 673,5 điểm với VN-Index và 81,8 điểm với HNX-Index, cho nên mọi quyết định mua thêm cho mục tiêu ngắn và trung hạn hiện tại là khá rủi ro.
14877: Tuy nhiên, với việc thanh khoản bị co hẹp trong phiên cuối tuần (VN Index vượt đỉnh 720 điểm) cùng áp lực bán vẫn hiện hữu, chúng tôi cho rằng chỉ số sẽ có xu hướng kiểm định trở lại mốc này với trạng thái phân hóa rõ nét hơn trước khi các dòng cổ phiếu dẫn dắt bứt phá khỏi phân lớp sau và hình thành nhịp tăng mới bền vững hơn.
15798: Theo tôi, trong xu thế thanh khoản đang ở mức thấp, thì các phiên điều chỉnh giảm vẫn sẽ là cơ hội để tích lũy cổ phiếu tốt, nếu có 1 phiên nào đó thanh khoản bật tăng mạnh, có thể trên 5.000 tỷ, thì theo tôi đó là báo hiệu cho đợt phục hồi đã kết thúc trừ trường hợp có tin tức hỗ trợ cực tốt cho thị trường.
15875: Chung quan điểm, CTCK Rồng Việt (VDSC) nhận định VnIndex chinh phục đỉnh cao mới, trong khi HNX-Index lại giảm giá kiểm tra lại vùng hỗ trợ, thanh khoản sụt giảm tiếp tục là lo ngại trên cả hai chỉ số vì liên tục phân kỳ âm với đường giá, do vậy nhà đầu tư vẫn nên giữ trạng thái danh mục ở mức an toàn và duy trì tỷ trọng margin ở mức thấp.
16352: Đối với thị trường CK phái sinh, 3 hợp đồng đều có sự gia tăng đồng thuận về điểm số trong phiên cuối tuần tuy nhiên hợp đồng VN30F1712 lại giảm nhẹ, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua có sự cải thiện đáng kể trong các phiên của tuần qua do giới đầu tư đặt cửa vào vị thế short sale rất mạnh trước diễn biến giằng co gay cấn của VN30 tuần qua.
16694: Như tôi đã phân tích ở trên thì thị trường đang có những dấu hiệu mạnh, thị trường đã có sự tích lũy cả tuần trước ngưỡng cửa lịch sử, bên cạnh đó việc đóng cửa phiên cuối tuần ở mức gần cao nhất cùng với thanh khoản được cải thiện càng củng cố cho kịch bản vượt đỉnh, vì vậy khả năng đột phá vượt đỉnh là cao hơn cả.
16743: Tuy vậy, ở tuần qua dòng tiền mạnh mẽ đẩy vào thị trường đến từ khối nội cùng với đóng góp của hoạt động cơ cấu danh mục của các quỹ ETF, các chỉ số đều tăng mạnh cùng thanh khoản ở mức cao đã chính thức giúp VN- Index bứt phá khỏi vùng đỉnh cũ 1.130 để hướng tới các mục tiêu cao hơn trong thời gian sắp tới.
17397: Thị trường đang trong giai đoạn sóng giảm và Yuanta dự báo thị trường sẽ bước vào giai đoạn sóng tăng 5 vào 6 tháng cuối năm 2018 với đặc điểm sau: Mục tiêu có thể quay về lại đỉnh sóng 3 (1.200 điểm); Thanh khoản sẽ ở mức thấp hơn giai đoạn 6 tháng đầu năm 2018; Nhà đầu tư nên lựa chọn nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn và vừa có yếu tố cơ bản tăng trưởng tốt và đột biến.


NHÓM 63-10
2401: Tuy nhiên, thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức khiêm tốn và chưa có đột biến trong phiên giao dịch hôm nay, và giá đa số cổ phiếu blue chips vẫn dao động trong biên độ hẹp, điều này thể hiện tính thận trọng với dự báo về hoạt động chốt lời sẽ diễn ra mạnh mẽ sau khi thị trường đã tăng được vài phiên liên tiếp.
2877: Thị trường OTC vẫn có một độ “ì” nhất định khi thị trường niên yết sáng nay đã có một phiên giao dịch khá hào hứng trong khi thị trương OTC vẫn tiếp tục có một phiên giao dịch ảm đạm với khối lượng thanh khoản thấp, mã duy nhất đc giao dịch hôm nay là IDICO Long Sơn song khối lượng thanh khoản vẫn thấp.
5747: Trong những phiên sắp tới, nếu chỉ số hai sàn vượt qua các kháng cự tương ứng, đồng thời thanh khoản tiếp tục duy trì mức cao thì nhà đầu tư có thể gia tăng tỷ lệ cổ phiếu trong danh mục, nhưng nên ưu tiên các mã đã có sẵn trong danh mục nếu như tốc độ tăng của thị trường tiếp tục duy trì mức tăng mạnh như phiên đầu tuần.
8344: Thanh khoản vẫn ở mức thấp cho thấy cung giá thấp đã cạn kiệt nhưng cầu giá cao chưa thực sự sẵn sàng tham gia thị trường, phiên giao dịch cuối tuần trước giá trị khớp lệnh sàn HoSe vượt 1.000 tỷ chủ yếu do giao dịch của hai mã VIC và GAS, thực sự thanh khoản vẫn đang là vấn đề “đau đầu” với nhà đầu tư.
8380: Trong vài phiên gần đây thì thanh khoản của thị trường vẫn giữ ở mức trung bình, đặc biệt là sàn HNX có thanh khoản khá là thấp, tuy nhiên kể từ tuần giao dịch tới, sàn HOSE sẽ kéo dài thời gian giao dịch đến 15h và điều này được kỳ vọng sẽ giúp làm tăng thanh khoản thị trường.
9727: Biên độ giao động trong phiên giao dịch ngày hôm nay đã lớn hơn một chút so với phiên trước đó và cho dù thị trường đã tiến gần tới mốc hỗ trợ nhưng vẫn đóng cửa tại mức gần thấp nhất trong phiên cùng với thanh khoản gia tăng nhẹ, theo quan điểm của chúng tôi là một tín hiệu xấu trong ngắn hạn.
13960: Thực tế thanh khoản trong tuần qua có giảm so với tuần trước đó nhưng so với cả chu kỳ tăng giá từ đầu năm thì thanh khoản vẫn duy trì ở mức tương đối tốt, dòng tiền chưa có dấu hiệu rút ra mà vẫn ở trong thị trường và xoay vòng giữa các nhóm cổ phiếu với nhau.
15106: Mở đầu tọa đàm, ông Lâm Minh Chánh cho biết, thị trường chứng khoán Việt Nam đang được đánh giá là điểm sáng trong khu vực khi chỉ số VN-Index trở lại mốc trên 700 điểm lần đầu tiên sau 9 năm, thanh khoản tăng mạnh với giá trị giao dịch đạt gần 4.500 tỷ đồng/phiên, giá trị danh mục của nhà đầu tư nước ngoài ở mức cao nhất từ trước tới nay.
15321: Giai đoạn này, xu hướng tăng của HNX Index tỏ ra chắc chắn hơn so với VN Index nhờ đà tăng bền bỉ tại nhiều cổ phiếu chủ chốt như ACB, VGC, NVB, SHB... Tuy nhiên, thanh khoản toàn thị trường giảm nhẹ so với phiên liền trước cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn khá thận trọng và không quá hưng phấn.
16588: Mặc dù thanh khoản thị trường vẫn ở mức cao, việc 3 trên 4 phiên gần đây đóng cửa trong sắc đỏ đã cho thấy thị trường đang trở nên thận trọng sau chuỗi tăng dài của VNindex, thêm vào đó là Tết Nguyên Đán đang tới rất gần và thời gian này trong năm thường là thời kỳ tích lũy với thanh khoản ở mức thấp.


NHÓM 63-11
1479: Những thông tin gần đây về gói kích thích tăng trưởng kinh tế thứ 2 và tỷ lệ tăng trưởng tín dụng được giữ nguyên ở mức 30% chắc chắn sẽ được thị trường đón nhận tích cực và điều này sẽ giúp thị trường giữ được mức thanh khoản tốt trong tháng 9 và với diễn biến đó, SBS kỳ vọng VN-Index sẽ đạt mốc 580-600 điểm.
2159: Các chuyên gia phân tích của Công ty chứng khoán Đại Việt dự báo, dù còn nhiều khó khăn nhất định trong ngắn hạn nhưng từ quý II trở đi thị trường chứng khoán sẽ khởi sắc mạnh khi nền kinh tế vĩ mô đã đi vào ổn định, lạm phát được kiềm chế, thanh khoản ngân hàng được tháo gỡ và lợi nhuận của doanh nghiệp tiếp tục được duy trì ở mức cao.
2597: Hai yếu tố trên, kết hợp với việc thanh khoản hệ thống ngân hàng đang ngày một cải thiện, tăng trưởng tín dụng tăng dần và lãi suất hạ nhiệt thời gian vừa là tín hiệu tích cực cho việc tăng nguồn cung tiền vào TTCK, từ đó giúp thị trường tăng điểm (thống kê trong 4 năm qua, lãi suất có quan hệ tỷ lệ nghịch với diễn biến của TTCK).
5899: Tốc độ tăng của TTCK cuối tháng 3 sẽ chậm hơn so với tháng trước và mức biến động cũng sẽ nhẹ hơn do tốc độ hạ nhiệt của lạm phát chậm hơn, cộng với chủ trương của các cơ quan quản lý là kiểm soát thanh khoản của hệ thống ngân hàng ở mức hợp lý ngay cả khi lãi suất hạ.
10096: BSC cho rằng sau khi KQKD của các doanh nghiệp được công bố, thị trường sẽ bước vào giai đoạn vùng trũng thông tin tháng 8 và sẽ tạo áp lực giảm điểm trong ngắn hạn, kèm theo giảm thanh khoản một cách tự nhiên và thị trường sẽ mất một khoảng thời gian để xác lập mặt bằng giá cân bằng và tích lũy.
14555: Từ kết quả dự báo về triển vọng nền kinh tế, qua phân tích dòng tiền, thanh khoản của toàn thị trường năm 2016 kết hợp hợp với các yếu tố kỹ thuật, MSI cho rằng năm 2017 vẫn sẽ là năm thuận lợi cho TTCK khi tiếp tục sóng tăng khởi đầu từ ngưỡng 665 đầu năm đến mốc 770 điểm vào giai đoạn cuối năm 2017.
14629: Từ kết quả dự báo về triển vọng nền kinh tế, qua phân tích dòng tiền, thanh khoản của toàn thị trường năm 2016 kết hợp hợp với các yếu tố kỹ thuật, CTCK Maritime (MSI) cho rằng năm 2017 vẫn sẽ là năm thuận lợi cho TTCK khi tiếp tục sóng tăng khởi đầu từ ngưỡng 665 đầu năm đến mốc 770 điểm vào giai đoạn cuối năm 2017.


NHÓM 63-12
1363: Đã có những dấu hiệu tích cực xuất hiện từ cuối tuần trước khi thanh khoản trên thị trường bắt đầu được cải thiện dần, khối ngoại liên tục mua ròng các cổ phiếu chủ chốt trên thị trường trong khi chỉ số Dow Jones của Mỹ đang tiến sát mốc 9.200 điểm với mức tăng 0,19% trong phiên giao dịch cuối tuần trước.
5140: Sàn Hà Nội có sự phục hồi nhẹ khi chỉ số HNX-Index tăng gần 1% lên mức 63,06 điểm. VN-Index tiếp tục giảm 0,98% nhưng chủ yếu do ảnh hưởng bởi mức sụt giảm ở một số cổ phiếu vốn hóa lớn như VIC, VPL, VNM... Điểm đáng chú ý là thanh khoản thị trường sụt giảm trở lại với giao dịch toàn thị trường giảm gần 20% so với phiên trước đó.
13003: Mặc dù thị trường đã có thời điểm co giật chạm mốc kháng cự mạnh 560 điểm và giao động trong biên độ hẹp quanh ngưỡng 570 điểm nhưng với 2 phiên giảm điểm với thanh khoản tăng vọt cuối tuần qua đã cho thấy thị trường sẽ chứng kiến nhiều phiên điều chỉnh và giảm điểm tiếp về các mốc bên dưới.
19701: Tương tự, CTCK SHS cho rằng việc thị trường giảm mạnh trong phiên đầu tuần với thanh khoản cao hơn mức trung bình 20 phiên là một tín hiệu tiêu cực đối với thị trường, nhất là khi chỉ số VN-Index và VN30 đồng loạt đánh mất hai ngưỡng quan trọng quanh 970 điểm và 885 điểm tương ứng với trendline nối các đáy từ đầu 2016 đến nay.


NHÓM 63-13
2647: Thêm vào đó, thanh khoản dần dần được cải thiện chứng tỏ niềm tin vào thị trường đang được củng cố.Một số thông tin vĩ mô đáng chú ý bao gồm GDP 6 tháng đầu năm 2010 của Hà Nội ước đạt mức tăng trưởng tốt 10,1%; GDP của cả nước 5 tháng đầu năm ước đạt khoảng 5.9%, và có thể lên mức 6.1% cho 6 tháng đầu năm.
5862: Nếu vào nửa cuối năm 2011, giới đầu tư đã hoài công mong đợi mức thanh khoản trên hai sàn đạt đến giá trị ngàn tỷ đồng, thì từ sau Tết Nhâm Thìn, một hiện tượng "kỳ lạ" là thanh khoản đã hoàn toàn dễ dàng vươn lên tới 2.500-3.000 tỷ đồng, vượt xa những giá trị đã lập vào giai đoạn phục hồi các tháng 2-3-4 năm 2009.
13593: Một số ngành tiêu biểu tôi có thể chỉ ra đó là xây dựng hạ tầng, dược phẩm, bảo hiểm, thép, vật liệu xây dựng… Ông Trần Hữu Phúc, Trưởng phòng Môi giới Hội sở chính, Chứng khoán VCBS: chúng đã nhìn thấy rõ hai chỉ số Vn-Index và HNX-Index đều đã chinh phục đỉnh cao mới cùng với đó thanh khoản thị trường tăng khủng lên 30-40% so với mức bình quân tháng trước.


NHÓM 63-14
12858: Tuy nhiên, phiên giao dịch ngày 08/12 đã xuất hiện mẫu hình kỹ thuật “ Bullish Engulfing” với 1 cây nến xanh ôm trọn cây nến đỏ ngày 07/12 và 2/3 cây nến đỏ ngày 06/12 với sự xác nhận về mặt thanh khoản cho thấy đây là lực cầu với tâm lý của bên mua dứt khoát và quyết liệt.


NHÓM 63-15
7142: Tâm lý chốt lời xuất hiện ở những cổ phiếu đã phục hồi mạnh trong tuần trước là ITA, KBC, TTF, AVF, PVA, FLC… Thanh khoản cũng sụt giảm mạnh so với phiên liền trước, cùng với tâm lý thận trọng của thị trường thì nhà đầu tư nước ngoài cũng giảm mạnh giao dịch, giá trị mua ròng ngày hôm nay chỉ đạt 1,2 tỷ đồng.
10449: Thanh khoản của thị trường tụt xuống mức thấp khi đa phần nhà đầu vẫn còn khá thận trọng sau đợt sụt giảm của tuần trước, khối ngoại bán ròng gần 49 tỷ đồng trên toàn thị trường, có thể thấy nhà đầu tư nước duy trì xu hướng bán ròng tuy nhiên áp lực bán ra đã giảm đi nhiều so với phiên liền trước.


NHÓM 63-16
1629: Các thông tin kinh tế vĩ mô diễn biến theo chiều hướng tốt cùng với thanh khoản thị trường liên tục duy trì ở mức cao (90 triệu cổ phiếu giao dịch/phiên trên sàn HoSE) đã khiến Vn-Index sáng nay (21/10) tiếp tục đà tăng điểm cho dù TTCK Mỹ giảm điểm và nguồn cung giá thấp đã về đến tài khoản nhà đầu tư.
1767: Trong khi đó, với mức sụt giảm của Vn-Index gần đây, giá của các cổ phiếu này đã rơi vào vùng phải giải chấp, khiến áp lực đang gia tăng đối với những nhà đầu tư nắm số cổ phiếu này, đặc biệt khi giá cổ phiếu giảm sàn và thị trường giảm thanh khoản mạnh như phiên hôm nay.
9305: Thanh khoản mặc dù vẫn ở mức cao nhưng chúng tôi cho rằng diễn biến phiên hôm nay không thật sự lạc quan khi mà nhóm cổ phiếu trụ cột VNM, VIC, BVH… là nguyên nhân chính giúp VN-Index duy trì đà tăng điểm, trong khi đó áp lực bán chốt lời có xu hướng gia tăng tại nhiều nhóm ngành.
9982: Việc thanh khoản sụt giảm mạnh trong khi thị trường tiếp tục đà giảm thông thường cho thấy áp lực bán có phần giảm đi đáng kể, thêm vào đó giá giao động trong phạm vi hẹp, giá đóng cửa gần sát với mức giá mở cửa thể hiện tâm lý thị trường đã dần ổn định trở lại trong phiên ngày hôm nay.
10637: Việc thanh khoản tăng cao cùng biên độ giảm điểm mạnh thông thường thể hiện thị trường đang chịu áp lực bán lớn, và điều này khiến xu hướng thị trường trong ngắn hạn xuất hiện nhiều rủi ro hơn.Áp lực giải chấp khiến thị truờng rơi điểm mạnh nhưng thanh khoản cao cũng chứng tỏ dòng tiền bắt đáy hoạt động khá tích cực.
15281: Trong khi đó, CTCK MBS cho rằng về mặt kỹ thuật, áp lực bán chốt lời diễn ra ở nhóm cổ phiếu ngân hàng, chứng khoán, bất động sản khiến các chỉ số giảm điểm khá về cuối phiên, tuy nhiên sức hấp thụ của sức cầu vẫn khá tốt khiến thanh khoản thị trường duy trì ở mức khá.
15988: Thanh khoản của VN30F1710 tiếp tục gia tăng trong tuần qua, với mức tăng mạnh gấp 2,48 lần tuần liền kề trước đó, biến động giá tăng/giảm với biên độ mạnh đang là lí do thúc đẩy các nhà đầu tư ưu thích lướt sóng nhập cuộc nhanh chóng, tạo thanh khoản lớn cho những phiên cuối tuần khá sôi động.
16582: Hầu hết nhóm ngành và bluechips đều giảm điểm trong ngày hôm nay, thanh khoản thị trường cũng đột ngột giảm mạnh xuống còn 7.128 tỷ đồng, khá thấp so với mức trung bình của những phiên trước, cho thấy tâm lý thị trường đang rất dè dặt khi 4 trên 5 phiên gần đây đều đóng cửa trong sắc đỏ.
16885: Áp lực bán tiếp tục chi phối mạnh diễn biến trong phiên sáng nhưng dần suy yếu hẳn và gần như cạn kiệt trong phiên chiều khi đối diện với vùng nguy hiểm nhất của các chỉ số và nhóm trụ cũng rất xấu nhưng lực bán không hề tăng mạnh và thanh khoản tiếp tục ở mức thấp.
17101: Nhiều dấu hiệu tốt hơn trong lần chạm đáy này được các chuyên gia chỉ ra là thanh khoản gia tăng đều hơn, các nhóm cổ phiếu giảm sâu bật lại mạnh, khối ngoại giảm áp lực bán ròng, thị trường điều chỉnh về gần ngưỡng hỗ trợ kỹ thuật mạnh hơn, áp lực T3 được hóa giải dễ dàng...


NHÓM 63-17
3989: Nếu thị trường vẫn tăng điểm trong bối cảnh thanh khoản yếu, có lẽ chiến thuật phòng thủ đầu tư vào nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn trên 10.000 tỷ đồng vẫn là chiến thuật thích hợp hơn so với sự dịch chuyển đầu tư sang nhóm cổ phiếu vốn hóa nhỏ, mặc dù sự giảm điểm liên tiếp của nhóm này đang tạo ra cơ hội đầu tư khá hấp dẫn.
8213: Diễn biến giao dịch vẫn khá sôi động cùng với dòng tiền luôn hiện hữu trong thị trường thể hiện qua thanh khoản duy trì ở mức cao vẫn là yếu tố ủng hộ cho khả năng tăng điểm của thị trường tuy nhiên khó khăn của thị trường hiện tại là tâm lý nhà đầu tư đang có xu hướng thận trọng hơn sau nhịp tăng trưởng khá tốt vừa qua.
8366: Theo quan sát của chúng tôi trong những phiên gần đây thanh khoản của thị trường vẫn ở mức trung bình, đặc biệt là sàn HNX có thanh khoản khá là thấp, khi tình hình vĩ mô vẫn chưa có nhiều biến chuyển thì lực cầu chỉ tập trung và tìm kiếm cơ hội ở nhóm cổ phiếu dẫn dắt và cơ bản tốt.
10907: Nhìn chung mặc dù thị trường chung chưa vẫn chưa có dấu hiệu bứt phá nhưng có điểm tích cực là thanh khoản trên toàn thị trường đã cải thiện đáng kể trong những phiên gần đây và nhóm cổ phiếu đầu cơ bất động sản và các doanh nghiệp có kết quả kinh doanh tích cực vẫn đang hút được dòng tiền khá tốt.
15160: Chỉ số thị trường VN-index vẫn đang trong quá trình vận động đi ngang trên ngưỡng hỗ trợ 725 điểm, nguyên nhân chính vẫn do nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn đóng vai trò trụ đỡ thị trường chưa tìm được sự đồng thuận, mặc dù vậy giao dịch thị trường vẫn đang khá tích cực và biến động thị trường an toàn, thanh khoản thị trường vẫn có sự cải thiện.
15178: Thị trường vẫn đang chịu tác động từ áp lực bán đối nhóm cổ phiếu thu hút dòng tiền ngắn hạn gần đây, tiếp diễn những phiên mua bán đan xen trên ngưỡng hỗ trợ vững 725 điểm đang củng cố tâm lý giao dịch cho thị trường, tuy nhiên biến động thị trường đang lớn dần dẫu thanh khoản vẫn duy trì ở mức cao và ổn định.
15746: Sự phục hồi trong những phút cuối cho thấy dòng tiền bắt đáy có dấu hiệu được kích hoạt, nhưng cường độ là không đủ lớn khi thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp (tổng GTGD khớp lệnh chỉ ở mức 2.855 tỷ) và mức độ lan tỏa dòng tiền chỉ ở mức trung tính (143 mã tăng/132 mã giảm).
15984: Sắc đỏ đã chiếm ưu thế trên thị trường khi áp lực bán ra của các nhà đầu tư cùng với sự điều chỉnh của ngành Dầu khí, Chứng khoán, tuy nhiên, một số cổ phiếu nhóm Bất động sản, Xây dựng vẫn có sự cải thiện của lực cầu, trái ngược với phần còn lại của thị trường đang trong trại thái suy giảm thanh khoản.


NHÓM 63-18
5112: Trong giai đoạn nửa đầu tháng 8, khi VN Index giảm về khu vực 380-400 điểm, thanh khoản xuống thấp trầm trọng, đã xuất hiện phương pháp “chặn 2 đầu” như sau: NĐT sẽ mua vào một CP nào đó đầu phiên với giá tham chiếu, đồng thời “mượn” sẵn một lượng CP đó từ nhân viên môi giới hoặc CTCK.
7408: “Hôm nay cả hai sàn đều xanh, thanh khoản tăng 30-40% so với những phiên gần đây, rất nhiều lệnh mua 19.990 cổ phiếu hoặc 50.000 cổ phiếu được đưa vào HoSe và HNX” – một môi giới nhận xét – “mấy năm trước, thì biết ngay đấy là những tay chơi lớn, trường vốn, nay thì chịu.
7415: Các thông tin bên lề như chờ giảm lãi suất, lạm phát nằm 2012 chắc chắn được kiềm chế dưới 10%, đầu tư vào các cổ phiếu trả cổ tức trên 12% coi như thắng thị trường…tuy nhiên dòng tiền vẫn chưa vào cho đến khi có sự bứt phá về thanh khoản.Vn-Index sáng nay giảm 0,19 điểm xuống 385,5 điểm, KLGD đạt hơn 24 triệu cp, tương đương 233 tỷ đồng.
17172: Vì đây là tuần cuối cùng để các quỹ ETF cơ cấu, do đó các nhà đầu tư khá thận trọng, dòng tiền không đổ vào thị trường nhiều tuy nhiên tại nhưng phiên giảm điểm mạnh như phiên ngày 14/6 thanh khoản là rất thấp, chỉ đạt hơn 4 ngàn tỷ đồng cho thấy áp lực bán ra cũng rất hạn chế.


NHÓM 63-19
2035: Chỉ số trên cả hai sàn tăng mạnh trong hai phiên đầu tuần nhờ những thông tin tích cực như đóng cửa sàn vàng, lạm phát vẫn đang được kiểm soát, tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng dần ổn định và quan trọng hơn là các công ty chứng khoán đã bắt đầu cho dùng đòn bẩy tài chính khi bước sang năm mới.
2946: Sự gia tăng của tính thanh khoản trong những phiên giao dịch gần đây cho thấy niềm tin của các nhà đà tư có thế gia tăng trở lại, tuy nhiên áp lực cung cổ phiếu ở những vùng cao hơn chắc chắn sẽ là những rào cản rất lớn cho Vn-Index tăng điểm và chinh phục những mức cao hơn.
3522: Sự chi phối này có xu hướng tiếp tục trong tuần tới và đích đến gần nhất của Vnindex có thể ở 540, điều mà thị trường chờ đợi vẫn là hiệu ứng lan tỏa từ Vnindex và nhóm cổ phiếu lớn sang các cổ phiếu khác của thị trường, điều đó chỉ được khẳng định khi mặt bằng thanh khoản được cải thiện hơn.
4044: Khi tất cả guồng quay trên chỉ bấu víu vào một cứu cánh duy nhất là giá cổ phiếu, thì chỉ khi giá cổ phiếu bật xanh bền vững, với thanh khoản thị trường trở về trạng thái sôi động, mạnh mẽ, mới có thể cắt được những "cơn đau" và chữa lành những "khối u" âm ỉ đang chực vỡ trong lòng thị trường.
4414: VNDS tiếp tục lưu ý chỉ khi có sự bù đắp về tốc độ tăng giá và thanh khoản vào các phiên tới thì xu hướng tích cực mới được khẳng định, nếu sự tăng điểm vẫn diễn ra nhưng tốc độ chậm và khối lượng giao dịch lình xình thì khả năng sẽ quay trở lại xu hướng giảm điểm rất cao.
5494: Theo PSI, nhà đầu tư giao dịch ngắn hạn có thể tận dụng những phiên giảm điểm để giải ngân dần dần vào thị trường với mức giá thấp, tuy nhiên vẫn nên giữ một tỷ lệ tiền mặt nhất định và chỉ tham gia mạnh khi HNX-Index tăng đủ mạnh để phá vỡ kháng cự 60 điểm kèm theo sự gia tăng về thanh khoản.
9463: Điều khiến nhà chúng tôi lo ngại hơn có lẽ là yếu tố thanh khoản, đà giảm mạnh xuất hiện nhưng thanh khoản vẫn thiếu tích cực, điều này cho thấy dòng tiền đứng ngoài thị trường vẫn chưa sẵn sàng nhập cuộc trở lại và xu thế bán ra sẽ còn khả năng tiếp tục diễn biến trong những phiên tới.
12921: Quan sát diễn biến thị trường trong những năm gần đây cho thấy dòng tiền chưa có sức bứt phá mạnh, dẫn đến chỉ số VN Index thường tạo vài sóng ngắn trong năm với thanh khoản được đẩy lên mức đỉnh điểm và sụt giảm liên tục trong thời gian sau đó tạo nên những con sóng chập chờn.
15945: Một nhịp điều chỉnh từ nhóm cổ phiếu trụ đỡ có thể khiến chỉ số thị trường kiểm tra lại mức hỗ trợ dưới 800 sẽ là cần thiết để cải thiện thanh khoản thị trường và tạo cơ hội cho nhà đầu tư tăng tỷ trọng đối với nhóm cổ phiếu cơ bản ở các mức giá hấp dẫn hơn trong những phiên tới đây.
16174: Tình trạng chỉ số tăng mà thanh khoản không tăng không chỉ mới xuất hiện trong tuần qua mà nó đã kéo dài cả hai tháng nay, điều này rõ ràng đang phản ánh tâm lý thận trọng của thị trường, hầu như dòng tiền chỉ tìm đến các cổ phiếu trụ và một số ít các mã có kết quả kinh doanh tốt.
16919: Với những diễn biến khó lường của VN-Index trong tuần vừa qua, chúng tôi không loại trừ khả năng sẽ có một phiên kéo xả vào đầu tuần giao dịch tới khi mà thanh khoản và giá trị giao dịch trên thị trường vẫn chỉ dừng ở mức khá nếu không tính tới các khoản giao dịch thỏa thuận.
18274: Trong quá khứ đã có những lần thị trường tạo đáy sau khi cạn kiệt thanh khoản, nhưng thường quá trình đó sẽ tích lũy tạo đáy trước khi bước vào sóng tăng, và sau những phiên tăng điểm, sẽ có những phiên bùng nổ hút tiền (bùng nổ theo đà) để tiếp tục xu hướng tăng.


NHÓM 64-0
1086: Các cổ phiếu thuộc nhóm ngành bất động sản, xây lắp, thủy điện… vẫn chưa tăng được tính thanh khoản.
3559: Đầu tư ngắn hạn và kỹ thuật: Tập trung nhóm có thanh khoản tốt như VIS, VGS HSG, HLA, TLH.
4694: Nhóm cổ phiếu hướng đến vẫn là nhóm thanh khoản tốt của thị trường.
12806: Thanh khoản của thị trường đa phần tập trung vào nhóm cổ phiếu bất động sản và nhóm cổ phiếu có thị giá nhỏ.
14322: Trong nhóm thanh khoản cao có thêm 1 cái tên của nhóm mía đường là LSS.


NHÓM 64-1
14: Trong khi đó, bất động sản lại không phải là kênh đầu tư có tính thanh khoản cao.
16: Có lẽ, vị trí số 1 của ACB về tính thanh khoản sẽ còn được duy trì rất lâu nữa.
154: Tuy nhiên, đầu tư vào lĩnh vực này đòi hỏi số vốn lớn, tính thanh khoản không cao.
428: Do tính thanh khoản cao mà trước đây các cổ phiếu này được đem đi cầm cố khá nhiều.
823: Hàng loạt công ty công bố trả cổ tức nhưng không cải thiện được tính thanh khoản của thị trường.
902: Trong khi đó, cổ phiếu VHG, VTA lỗ do hoạt động kinh doanh cơ bản, không cải thiện nhiều tính thanh khoản.
1088: Trong đó có một số lượng lớn cổ phiếu có tính thanh khoản cao và các trái phiếu Chính phủ.
1140: Nghĩa là nhà đầu tư chỉ nhằm vào các cổ phiếu có tính thanh khoản để mua bán.
1224: Khi xem xét đầu tư, thị giá thấp và tính thanh khoản cần được coi trọng.
1283: NĐT và công ty đại chúng chủ yếu quan tâm đến tính thanh khoản của cổ phiếu.
1558: Có như vậy mới tăng được tính thanh khoản, thu hút được nhà đầu tư và cả doanh nghiệp.
1559: Liệu có phải vì sàn UPCoM có tính thanh khoản thấp nên chưa thu hút được doanh nghiệp?
1578: Ông Nguyễn Thanh Hùng : TTCK VN vẫn chưa thật hấp dẫn bởi tính thanh khoản chưa cao.
1615: Ngoài ra, những loại chứng khoán có tính thanh khoản cao sẽ được cầm cố với tỷ lệ lớn.
2053: Khi đầu tư, họ thường xem xét các yếu tố cơ bản như tính thanh khoản của cổ phiếu.
2078: Các công ty cũng nêu lý do chia thưởng là để tăng thanh khoản cho cổ phiếu.
2583: Theo ghi nhận của ĐTCK, hiện có rất nhiều cách để tạo thanh khoản cổ phiếu OTC.
2595: Hình thức này cũng đang được nhiều nhà đầu tư ưa chuộng vì có tính thanh khoản cao.
2759: Là vì thanh khoản, bất kể thời điểm nào họ cũng có thể bán trái phiếu lấy tiền.
2982: Thị trường OTC rộng lớn với hàng ngàn cổ phiếu một thời thu hút hàng trăm môi giới hoạt động, thanh khoản rất cao.
3195: Nên lựa cho các công ty lớn, thương hiệu tốt, ban điều hành có uy tín và cổ phiếu thanh khoản cao.
3728: Nếu dự án không đắc địa, tiềm năng không lớn, thì khi mua trái phiếu sẽ khó thanh khoản.
4355: Thanh khoản thấp khiến LSS, BHS và NHS không phù hợp cho chiến lược đầu tư ngắn hạn.
4593: Chấp nhận đầu tư dài hạn khi những cổ phiếu của DN loại này chưa đạt tính thanh khoản để đầu tư.
5167: Nếu tính riêng rẽ từng chứng chỉ thì mức thanh khoản phải nói là quá tệ hại.
5665: Do mức độ giải ngân vốn lớn, mối quan tâm hàng đầu của họ là tính thanh khoản.
6062: Tuy nhiên, mắc mớ ở chỗ tính thanh khoản của tài sản ngắn hạn lại gần như không có.
6138: “Niêm yết sẽ minh bạch và phần nào cải thiện được tính thanh khoản của cổ phiếu DongABank.
6213: Với các cổ phiếu còn thanh khoản, Cty CK sẽ cố giải chấp để thu hồi vốn.
6881: Nếu các cổ phiếu có độ lớn về vốn, thanh khoản… thì sẽ được ưu tiên lựa chọn.
6902: Khi trái phiếu của HAGL có thanh khoản thấp, việc tiếp tục niêm yết không thật sự cần thiết”.
8792: Trường Thành chỉ cần 200 tỷ là đã đủ để cứu thanh khoản và hoạt động mạnh trở lại.
8991: Hàng hóa có tính thanh khoản chủ yếu vẫn là cổ phiếu niêm yết và trái phiếu Chính phủ (TPCP).
9056: Yếu tố then chốt khi đầu tư các CP này nằm ở tính thanh khoản.
9309: Năm 2013, thanh khoản thị trường và giá trị vốn đầu tư nước ngoài ròng đều có sự cải thiện đáng kể.
9560: Nếu ETF nội đầu tư theo chỉ số VN30 thì tính đại diện và thanh khoản cao hơn.
9680: Trở ngại chính là CP của các doanh nghiệp bảo hiểm là tính thanh khoản thấp.
10877: Môi trường này lại thích hợp để những vốn hóa nhỏ và kém thanh khoản tăng nổi bật.
12252: Khi đó, không chỉ quy mô thị trường mà đòi hỏi cả tính thanh khoản sẽ được cải thiện!
12773: Suy cho cùng, tính thanh khoản cổ phiếu LHC đã là một lợi ích mà cổ đông mong mỏi.
13774: Ngoài lợi nhuận cao, VEAM cũng là đơn vị có tình hình tài sản và thanh khoản cao.
14051: Tất nhiên, thanh khoản cao mới thuận tiện trong việc đóng trạng thái margin về mức an toàn.
15248: - Loại ra: NT2 và BVH do không đạt yêu cầu về thanh khoản


NHÓM 64-2
2261: Nguyên nhân của việc không bán được cổ phiếu quỹ là do thanh khoản thị trường kém.
5633: Việc này khiến cổ phiếu không có thanh khoản do cổ đông nội bộ nắm hết.
8198: Nguyên nhân không mua hết số lượng cổ phiếu đăng ký do thị trường không đủ thanh khoản.
10363: Lý do Vinalines không bán hết cổ phiếu là do thanh khoản kém.
16257: Nguyên nhân không thực hiện giao dịch hết số cổ phiếu đăng ký do thanh khoản thị trường không đủ đáp ứng.
16334: Do cơ cấu cổ đông cô đặc nên cổ phiếu VCF hầu như không có thanh khoản.
19270: Nguyên nhân không mua đủ số lượng cổ phiếu quỹ đăng ký là do thanh khoản thị trường không đủ đáp ứng.
19897: Nguyên nhân không mua hết số cổ phiếu quỹ đăng ký do thanh khoản thị trường không đủ đáp ứng.


NHÓM 64-3
188: Do đó, đợt vận động sẽ có tác động tích cực đối với những cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
619: Điều đáng nói là 80% cổ phiếu thuộc dạng phòng vệ lại có tính thanh khoản thấp.
874: Chỉ những cổ phiếu nào có kết quả kinh doanh quý 4/2008 lãi cao thì còn khả năng thanh khoản.
926: Một trong những tiêu chí đặt ra đó là cổ phiếu tốt, có tính thanh khoản.
1232: Những cổ phiếu có kết quả kinh doanh tốt, tính thanh khoản cao cần được quan tâm khi quyết định đầu tư.
2866: Tuy nhiên, đối với nhóm cổ phiếu này phải chọn lọc những cổ phiếu có yếu tố nội tại tốt, thanh khoản cao.
3309: Những CP mà Sacombank lựa chọn ngoài tính thanh khoản cao, còn có cổ tức.
5014: Có thể nói CP có thanh khoản cao chưa chắc nền tảng đã tốt.
5016: Trong khi đó, CP có nền tảng tốt, thanh khoản chưa chắc cao.
5379: Dĩ nhiên cũng có nhiều cổ phiếu khác tăng giá tốt với thanh khoản chấp nhận được.
6091: Cụ thể, nhóm 1 là các công ty có tính thanh khoản tốt và kinh doanh có lãi.
6367: Nhưng thực tế, thanh khoản của CP chỉ có 1-2, mà can thiệp lên đến 5-6 rõ ràng là bất thường.
6506: Hơn thế, đây là những cổ phiếu được chọn lọc kỹ càng, có tính thanh khoản cao.
6834: Có đúng là cổ phiếu có chất lượng và thanh khoản tốt không?..thì hầu như ngân hàng không kiểm tra.
7114: Những cổ phiếu có kết quả kinh doanh tốt, thanh khoản cao vẫn sẽ là ưu tiên của nhà đầu tư.
7713: Còn tư vấn phổ biến nhất là nên tham gia với các cổ phiếu có thanh khoản tốt.
8181: Yếu tố cơ bản tốt và tính thanh khoản ổn định của cổ phiếu là những ưu tiên đặt lên hàng đầu.
9413: Trong bối cảnh hiện tại, NĐT phải chọn cổ phiếu có thanh khoản tốt, hoặc cổ phiếu cơ bản có lợi nhuận cao.
11289: Đó là còn chưa kể đến những cổ phiếu được phán đoán là có hiện tượng "nuôi thanh khoản".
11567: - LHC là một doanh nghiệp có kết quả kinh doanh tốt, nhưng cổ phiếu có tính thanh khoản thấp.
14332: Chỉ có những cổ phiếu thanh khoản cao mới có tính định giá cho doanh nghiệp.


NHÓM 64-4
42: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
43: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
44: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
45: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
46: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
47: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
48: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
49: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
50: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
51: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
52: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
53: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
54: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
55: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
56: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
57: Tuy nhiên, cổ phiếu SSI được đánh giá cao hơn bởi sự bền vững và tính thanh khoản.
605: Tuy nhiên, cung - cầu sẽ có sự thay đổi tích cực, cổ phiếu tăng tính thanh khoản,tốt hơn cho doanh nghiệp.


NHÓM 64-5
451: Để tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu, CTCK có thể mua vào hoặc bán ra cổ phiếu.
676: HPG là cổ phiếu có tính thanh khoản cao được nhiều nhà đầu tư nước ngoài mua vào hiện nay.
1004: Tính thanh khoản của USD được cải thiện khi nhà đầu tư quan tâm nắm giữ những đồng tiền có mệnh giá ổn định.
1156: Khi giá giảm, nhóm cổ phiếu ngân hàng này ít nhà đầu tư mua vào do tính thanh khoản kém.
1164: Việc nắm giữ các cổ phiếu tiềm năng và bán dần các mã cổ phiếu kém thanh khoản là một chiến thuật hợp lý.
1512: Do vốn lớn, cổ phiếu ngân hàng thường có mức thanh khoản cao, thích hợp cho các nhà đầu tư lớn.
1649: Lượng bán tập trung ở trái phiếu Chính phủ và những cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
2483: Nếu sử dụng đòn bẩy nhà đầu tư chỉ nên mua những cổ phiếu có ổn định giá cao và thanh khoản khá
2952: Lượng bán ra tập trung vào trái phiếu Chính phủ và những cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
4682: Các nhà đầu tư có thể xem xét mua vào những cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
5243: CP nào có tính thanh khoản cao sẽ được ưu tiên bán trước, bất chấp giá nào cũng bán.
6728: Mất thanh khoản: Thanh khoản là yếu tố cần quan tâm hàng đầu khi NĐT mua cổ phiếu.
6869: Bán khống chỉ áp dụng với những cổ phiếu thanh khoản cao, dễ dàng bán, dễ dàng mua lại.
13583: Thanh khoản của các cổ phiếu này thấp do cơ cấu cổ đông cô đặc, lượng cổ phiếu trôi nổi ít.
13896: HHS cũng giữ thanh khoản vài triệu cổ phiếu/phiên và thu hút sự quan tâm của giới đầu tư.
13920: Mới đây, nhằm ổn định thanh khoản, Khoáng Sản Bình Dương quyết định mua vào 1 triệu cổ phiếu quỹ.
14091: Trước đây, cổ phiếu HAT không được nhiều nhà đầu tư chú ý và thanh khoản cổ phiếu khá thấp.


NHÓM 64-6
58: Thị trường OTC nói chung và CP NH nói riêng đang chịu cảnh sức cầu yếu, tính thanh khoản thấp.
721: Thị trường đang phân hóa mạnh giữa các cổ phiếu thanh khoản và các cổ phiếu nhỏ, ít được chú ý.
1256: Ngoài tính thanh khoản cao, cổ phiếu lớn có đặc điểm là sẽ phục hồi trước tiên khi thị trường phục hồi.
1776: Thị trường tăng nhưng thanh khoản vẫn thấp và tập trung chủ yếu vào nhóm cổ phiếu lớn.
1861: Ví dụ cổ phiếu EIB tuy mới lên sàn nhưng thanh khoản rất tốt và kết quả hoạt động kinh doanh cũng tốt.
2479: Khi các cổ phiếu penny đảo chiều thì thanh khoản của hầu hết các cổ phiếu này sẽ giảm mạnh.
2997: Tuy nhiên, khi đầu tư vào nhóm ngành này, cần chú ý đến tính thanh khoản khá thấp của cổ phiếu.
3029: Xét về tính thanh khoản và diễn biến giá, nhóm cổ phiếu cựu binh có sự phân hóa rõ nét.
3063: Tuy nhiên, thanh khoản của cổ phiếu 2 ngân hàng này vẫn tốt hơn so với các cổ phiếu nhà băng nhỏ khác.
5649: Dòng tiền đầu cơ lại quay lại nhóm cổ phiếu chứng khoán và các mã thanh khoản trên sàn Hà Nội.
8659: Thanh khoản của cổ phiếu BMP đặc biệt tăng cao, cho thấy sự chủ động thuộc nhiều hơn về bên mua.
8802: Bởi lẽ, khi một cổ phiếu có thanh khoản cải thiện, tức là dòng tiền đang đổ về cổ phiếu đó.
10585: Tuy thanh khoản khá tốt nhưng chúng tôi cũng xin lưu ý là dòng tiền chỉ quanh quẩn một số cổ phiếu.
10896: Chứng khoán VNDirect-VNDS: Nên chú ý đến các cổ phiếu vốn hóa trung bình và nhỏ với thanh khoản đang tốt dần
10897: Nên chú ý đến các cổ phiếu vốn hóa trung bình và nhỏ với thanh khoản đang tốt dần.
14853: Đối với nhiều nhà đầu tư, cổ phiếu hấp dẫn là cổ phiếu có mức tăng trưởng mạnh nhưng đồng thời phải có thanh khoản tốt.
16301: Khi cổ phiếu lớn điều chỉnh và nhóm mid cap trỗi dậy thì thanh khoản thị trường có phần giảm sút.


NHÓM 64-7
2584: Cách thức thứ hai để tạo thanh khoản cho cổ phiếu OTC là chiến thuật gom - đẩy.
4582: Việc quy định mức thanh khoản và biến động giá chỉ nhằm mục tiêu loại bỏ những cổ phiếu bị làm giá.
4974: Việc mua vào dò đáy chỉ nên thực hiện nếu thanh khoản toàn thị trường được cải thiện.
4983: Việc mua vào dò đáy chỉ nên thực hiện nếu thanh khoản toàn thị trường được cải thiện.
7037: Sự sẵn sàng tham gia giao dịch sẽ làm tăng khối lượng, và theo đó làm gia tăng thanh khoản.
7962: Theo đó, TTCK mà giảm thanh khoản tức là giảm số lượng người quan tâm và giảm số lượng người tham gia.
8682: Do vậy, một lượng CP phát hành thêm sẽ giúp gia tăng thanh khoản cho nhóm CP này.
9815: Vào ETF, thanh khoản của CP sẽ gia tăng, đồng nghĩa với việc sẽ bị soi nhiều hơn.
9886: Cơ cấu lại danh mục khi thanh khoản tăng sẽ rất dễ dàng thực hiện cũng như giao dịch T+.
10319: Sự sẵn sàng tham gia giao dịch sẽ làm tăng khối lượng, và theo đó làm gia tăng thanh khoản.
11505: Điều đó đồng nghĩa bên mua sẽ chiếm ưu thế và đẩy thanh khoản gia tăng trở lại.


NHÓM 64-8
3826: Việc đầu tư nếu có, nên hướng đến những cổ phiếu thanh khoản tốt.
4008: Việc giải ngân nếu có nên hướng đến những cổ phiếu thanh khoản tốt.
4061: Việc giải ngân nếu có nên hướng đến những cổ phiếu thanh khoản tốt.
4161: VnDirect-VNDS: Rủi ro T+ đã giảm, nên chọn cổ phiếu thanh khoản tốt để giải ngân
4194: Nhà đầu tư có thể xem xét giải ngân ở một số cổ phiếu có thanh khoản tốt.
5524: Việc giải ngân nếu có, nên chọn lọc cổ phiếu thanh khoản tốt.
8395: Thanh khoản tập trung về một số mã cơ bản tốt hoặc cổ phiếu đầu cơ.
9482: Cơ hội tốt để CP HCM tăng tính thanh khoản nếu được nới room
10381: Việc IPO xong niêm yết sẽ giúp cổ phiếu có thanh khoản tốt hơn.
10504: Quan điểm của chúng tôi là mua cổ phiếu nếu thanh khoản tiếp tục ổn định.
15827: Nên mua những cổ phiếu cơ bản, bluechip và có thanh khoản tốt.


NHÓM 64-9
4706: - NH lớn cũng mất thanh khoản, tỉ lệ an toàn vốn tối thiểu thấp hơn mức quy định 8% của NHNN (Agribank).
5625: Như VN30 được sàng lọc theo 3 tiêu chí, vốn hóa, lượng cổ phiếu lưu hành tự do và thanh khoản.
9215: Mã vi phạm điều kiện có thể bị loại HPG ( Tỷ lệ sở hữu nước ngoài), STB (Thanh khoản không đạt 0,6 triệu USD).
9216: Mã vi phạm điều kiện: HPG (Tỷ lệ sở hữu nước ngoài), SBT (Thanh khoản thấp hơn thanh khoản của danh mục).


NHÓM 64-10
987: Nhiều doanh nghiệp kinh doanh có lời ngược lại không mấy thanh khoản, thị giá dưới cả mệnh giá.
1643: Cổ phiếu của Ngân hàng Quân đội (MB) gần như biến động rất ít về giá và thanh khoản cũng giảm sút.
2844: Sẽ có thêm nhiều cổ phiếu bị thị trường lãng quên với thanh khoản thấp kéo dài.
3025: Như vậy, không thể nói cổ phiếu này kém thanh khoản dẫn đến giá cổ phiếu bị phản ánh sai lệch.
3356: Khi thanh khoản kém thì các cổ phiếu bất động sản không lộ diện trên thị trường tự do.
3363: Thông tin này chưa được kiểm chứng, nhưng cổ phiếu IDI đã “rục rịch” có thanh khoản trở lại.
4104: Trong quá khứ, khi làn sóng đầu cơ qua đi, các cổ phiếu nhỏ thường mất thanh khoản.
4201: Bên cạnh đó, thanh khoản cổ phiếu này rất kém, thường xuyên không có giao dịch.
4585: Bên cạnh đó, thanh khoản cổ phiếu này rất kém, thường xuyên không có giao dịch.
4793: Chính những điều này đã khiến thanh khoản của VNM trên sàn không cao.
7133: Bối cảnh TTCKVN thời gian qua cho thấy, nhiều CP có tính thanh khoản rất thấp.
8062: Bởi lẽ hiện nay cổ phiếu nhiều NHTM vẫn chưa niêm yết trên sàn, tính thanh khoản không có.
8305: Các công ty chứng khoán nhỏ chen chân vào mảnh thị trường vốn dĩ thanh khoản không mấy cao này.
8680: Một lợi thế ở những mã vừa nêu hầu hết đều có thanh khoản thấp trên TTCK.
9403: Điều này phần nào được thể hiện qua thanh khoản và giá CP của doanh nghiệp trên TTCK.
10578: Thanh khoản không "bỗng nhiên" kiệt quệ tại bất kỳ mã nóng nào mà vẫn giữ được trạng thái khá bình tĩnh.
14955: Tại đây, không có gì lạ khi SHB là cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất.
15277: Không có thông tin gì đặc biệt, những cổ phiếu này đều tăng trần với thanh khoản thấp.
15813: HBC đã có một thời gian không ngắn rơi vào tình trạng giảm giá và thanh khoản thấp.
16079: Thanh khoản có sự cải thiện nhưng chủ yếu là do giao dịch thỏa thuận lớn ở một số cổ phiếu.
17276: Hiện nay, thị trường phái sinh đang có thanh khoản tăng vọt, số lượng tài khoản mở mới rất nhiều.
18013: Trên thị trường, một năm vừa qua cổ phiếu TCO có nhiều biến động dù thanh khoản không lớn.
18135: Trên thị trường, một năm vừa qua cổ phiếu TCO có nhiều biến động dù thanh khoản không lớn.
18497: Cổ phiếu này có thanh khoản rất thấp và thường xuyên không có giao dịch.
18892: Tuy nhiên, các cổ phiếu này chưa được chú ý nhiều khi thanh khoản vẫn còn khá hạn chế.
19547: Đáng chú ý, do cơ cấu cổ đông cô đặc, trên thị trường thanh khoản cổ phiếu PBK cũng không có.
19759: Dù thanh khoản thị trường không cao, nhưng giá cổ phiếu HEJ cũng có khá nhiều biến động.


NHÓM 64-11
471: Đã không ít lần NĐT lên tiếng hiến kế để thị trường cân bằng hơn, thanh khoản hơn.
2086: Tuy nhiên người mua cũng chờ giá thấp làm cho thanh khoản thị trường giảm sút.
3401: Ông Nguyễn Duy Hưng: Thật ra, người ta chỉ có thể làm giá một số mã và độ thanh khoản rất thấp.
3912: Nhà đầu tư nên giữ trạng thái cổ phiếu / tiền mặt thấp, cho đến khi thanh khoản thị trường được cải thiện.
4574: Ở thời điểm thị trường quá xấu, cổ phiếu không có thanh khoản, NĐT không bán được.
6152: Chứng khoán Dầu khí-PSI: Nếu thanh khoản sụt giảm thì NĐT ngắn hạn nên giảm tỷ lệ cổ phiếu
8174: Có nghĩa là khi cổ đông lớn bán ra, ngoài yếu tố giá tốt, thì thanh khoản cũng rất tốt.
13762: Nhà đầu tư rất tiếc khi phải mua đắt hoặc rẻ 2%, cho nên thanh khoản trước đây kém.
13963: VN-Index đã lập đỉnh cao mới nhưng thanh khoản chưa mạnh tức là nhà đầu tư chưa mua nhiều.
16907: Hoạt động mua "lướt sóng" cần chờ đợi thanh khoản thị trường tăng lên hoặc cổ phiếu bị giảm quá đà.
17229: Thanh khoản thấp tức là nhà đầu tư ngại mua vào tuần qua, anh chị thì sao?
18130: Tuy nhiên các cổ đông công ty hầu như không bán ra, thanh khoản thị trường rất thấp.
19678: Thanh khoản cả 3 cổ phiếu khá cao cho thấy số lượng nhà đầu tư tham gia bắt đáy không ít.


NHÓM 64-12
179: Vì thế trái phiếu ở Việt Nam sẽ phát triển nhanh hơn, có giá trị thanh khoản cao hơn.
414: Nhất là với các cổ phiếu nhỏ, thanh khoản kém, và lên điểm theo "phong trào".
930: Mặt khác các cổ phiếu tại thời điểm hiện tại tính thanh khoản chưa cao.
3181: Mức độ sụt giảm của cổ phiếu thường lớn hơn nhiều khả năng duy trì thanh khoản của nhà đầu tư.
3198: Là cổ phiếu có cơ bản tốt nhưng thanh khoản của VSC rất thấp.
3456: Với chi phí sử dụng dịch vụ tài chính hơn 20% hiện nay, thanh khoản thấp là rủi ro rất lớn.
4025: Một tỷ lệ khá lớn cổ phiếu cũng đang có tính thanh khoản rất thấp.
4103: Rủi ro lớn nhất với các cổ phiếu nhỏ vẫn là tính thanh khoản.
7043: Chính vì thế những cổ phiếu tốt càng ngày thanh khoản càng thấp.
7892: Còn đối với thị trường CP, thanh khoản thấp của thị trường Việt Nam vẫn là nhược điểm.
7933: Chẳng hạn cổ phiếu tốt, thanh khoản kém thì có thể giảm tỉ trọng phân bổ vốn xuống.
11057: Tuy nhiên, đó là những cổ phiếu thanh khoản thấp và ít hấp dẫn.
13272: Danh mục đầu tư của KLS hiện nay khá gọn nhẹ, gồm nhiều loại cổ phiếu thanh khoản.
13785: Các chứng chỉ quỹ đầu tư thì lại khá ít với thị giá thấp và kém thanh khoản, ít hấp dẫn.
14679: MBVF có danh mục khá lạ, với nhiều cổ phiếu tầm trung thanh khoản thấp.
18035: Đó quả là kênh đầu tư tốt, biên lời cao và thanh khoản nhanh.
18064: Đầu tư vào các cổ phiếu có thanh khoản thấp tại Việt Nam


NHÓM 64-13
210: Theo ông Nguyễn Phi Hoàn, giá cổ phiếu chỉ tăng ở những nhóm ngành có tính thanh khoản cao.
1118: Tuy nhiên, cũng cần lưu ý tính thanh khoản của các cổ phiếu nhỏ không cao do lượng lưu hành khá thấp.
1367: Cùng xu hướng giữ giá với nhóm ngân hàng, cổ phiếu các công ty chứng khoán còn có tính thanh khoản thấp.
2021: Tuy nhiên, còn quá sớm để có thể khẳng định mức thanh khoản cao này vẫn tiếp tục được duy trì.
2330: Còn tại thời điểm hiện nay, vấn đề an toàn thanh khoản và giảm nguy cơ nợ xấu đã tốt hơn nhiều.
3034: Nguyên nhân chính của mức giá khó hiểu trên là tính thanh khoản quá thấp.
3606: Các căn hộ có giá 12 - 15 triệu đồng/m2 vẫn được kỳ vọng là thanh khoản nhất ở khu vực phía Nam.
4126: Thanh khoản của thị trường được duy trì là điều quan trọng hơn việc giá tăng hay giảm giá cổ phiếu.
5932: Phương pháp này được đánh giá là phù hợp trong điều kiện quy mô thị trường còn nhỏ, thanh khoản ở mức thấp.
5967: Phương pháp này được đánh giá là phù hợp trong điều kiện quy mô thị trường còn nhỏ, thanh khoản ở mức thấp.
6550: Điều này lý giải vì sao cổ phiếu của nhiều doanh nghiệp này có giá trị và thanh khoản thấp.
8721: Thanh khoản tăng, thị giá cũng thấp hơn, không chừng đây còn là những yếu tố hỗ trợ cho CP.
10411: Giá tăng nhẹ và thanh khoản cao luôn là tín hiệu có lợi cho người cầm cổ phiếu.
10696: Điều an ủi duy nhất còn lại là thanh khoản của các cổ phiếu này đều đạt mức cao.
11984: Nhóm cổ phiếu chứng khoán được đánh giá là hưởng lợi đầu tiên với xu thế thanh khoản tăng cao hiện tại.
12465: Mặt bằng định giá của thị trường hiện chưa đắt - Thanh khoản thấp hiện là vấn đề chính
13763: Tuy nhiên, VND cho rằng thanh khoản sẽ cải thiện nhiều đặc biệt là cổ phiếu thị giá thấp.
15399: Bên cạnh đó, MSCI cũng đánh giá thanh khoản trên thị trường onshore còn khá thấp.
16274: - DPM có thể bị loại khỏi chỉ số do không đạt mức thanh khoản yêu cầu
18519: Tuy nhiên, điểm chung của các cổ phiếu này là đều có thanh khoản rất thấp.
18664: Bản thân anh chị cũng vẫn đang giữ tỷ lệ cổ phiếu thấp và quan sát, tức là góp phần làm thanh khoản giảm.
19933: Các cổ phiếu này vẫn giữ mức giá "trà đá" và thanh khoản vẫn không cải thiện.
19936: Hiện không nhiều cổ phiếu trên thị trường Việt Nam còn room, đạt được tiêu chuẩn thanh khoản tối thiểu.


NHÓM 64-14
936: Với tính thanh khoản cực tốt, nhà đầu tư có thể lướt sóng trong khoảng này.
937: Với tính thanh khoản cực tốt, nhà đầu tư có thể lướt sóng trong khoảng này.
3405: Dường như quy mô vốn hóa và mức độ thanh khoản được nhà đầu tư nước ngoài chú ý nhiều hơn.
3806: Tuy nhiên, điều khiến giới đầu tư e ngại là tính thanh khoản của cổ phiếu khoáng sản quá thấp.
3924: Giao dịch ảm đạm và thanh khoản ngày một nghèo nàn hơn bởi nhà đầu tư chẳng thiết tha mua bán.
4046: Cách này càng dễ thực hiện với những cổ phiếu thanh khoản thấp.
6148: Chi phí bỏ ra thấp cộng với thanh khoản tốt rõ ràng hấp dẫn nhà đầu tư hơn.
7692: Họ cũng cảm thấy chán nản với giao dịch và đặc biệt là thanh khoản cực kỳ thấp.
9962: Tuy nhiên, yếu tố thanh khoản khiến các CP cảng biển chỉ phù hợp hơn với NĐT dài hạn.
9979: Tuy nhiên, yếu tố thanh khoản khiến các cổ phiếu cảng phù hợp hơn với nhà đầu tư dài hạn.
15478: Với thanh khoản rất cao, việc ra vào cổ phiếu này tương đối dễ dàng.
18403: Trước Tết thanh khoản thấp cũng đồng nghĩa với nhiều nhà đầu tư chưa "lên tàu" được.
18418: Trước Tết thanh khoản thấp cũng đồng nghĩa với nhiều nhà đầu tư chưa "lên tàu" được.


NHÓM 64-15
1372: Trong bất cứ trường hợp nào, thanh khoản là yếu tố đặc biệt quan trọng trong đầu tư cổ phiếu niêm yết.
1444: Cổ phiếu của hầu hết ngân hàng chuẩn bị niêm yết này có tính thanh khoản cao hơn các ngân hàng khác.
1691: Gần như chỉ có các cổ phiếu chuẩn bị niêm yết mới tạo được tính thanh khoản.
2195: Nguyên tắc đầu tiên được tư vấn của nhiều công ty chứng khoán đưa ra là chọn cổ phiếu thanh khoản.
2771: Bên cạnh đó, họ cũng chọn cổ phiếu có khối lượng niêm yết lớn một phần vì lý do thanh khoản.
4889: Nhóm cổ phiếu chứng khoán nằm trong danh sách đen và một số mã khác lại có thanh khoản vượt yêu cầu.
6512: Yếu tố thanh khoản thể hiện rất rõ trong các bước lựa chọn rổ cổ phiếu vào HNX30.
7411: - Sàng lọc về thanh khoản: Top 20 cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất sẽ được chọn.
7412: Theo đó, cổ phiếu có vấn đề về thanh khoản sẽ được xem xét theo IVS là DIG.
8243: Trong rổ HNX30, tiêu chí đầu tiên để lựa chọn các mã cổ phiếu là thanh khoản.
8244: Mặc dù vậy, không phải toàn bộ các cổ phiếu trong rổ HNX30 là các cổ phiếu có thanh khoản tốt.
8565: Thanh khoản là tiêu chí quan trọng để lựa chọn 30 CP vào rổ tính chỉ số HNX30.
11947: PPC là cổ phiếu bị loại khỏi danh mục lần này chưa đạt yêu cầu về thanh khoản.
13243: Tất cả các cổ phiếu có thanh khoản cao đều lọt vào danh sách theo dõi của tôi, bất kể sàn nào.
18141: Được mọi người tư vấn là vào mã này mã kia, phải là bluechips, thanh khoản lớn...
19232: Cùng với đó là thanh khoản cải thiện, trở thành những cổ phiếu được săn đón hàng đầu tại UPCoM.


NHÓM 64-16
151: Cổ phiếu SSI là cổ phiếu thanh khoản nhất thị trường, do vậy, liên quan đến SSI là liên quan đến thị trường.
236: Các mã được gom vào đều là các cổ phiếu tốt, có tính thanh khoản cao.
567: Các nhà đầu tư nên đầu tư vào cổ phiếu có kết quả kinh doanh tốt và tính thanh khoản cao.
628: Các cổ phiếu blue-chip có tính thanh khoản cao tiếp tục là mục tiêu “xả” của khối ngoại.
1366: Nhà đầu tư nên quan tâm đến các cổ phiếu blue-chip có tính thanh khoản cao, thuộc lĩnh vực ngân hàng, bất động sản, vật liệu xây dựng.
1486: Ngoài ra, ở một số mã cổ phiếu có thị giá cao, việc chia tách có thể giúp gia tăng tính thanh khoản.
3257: Cuối cùng, cần tập trung mua vào các mã cổ phiếu blue-chip và có tính thanh khoản cao.
3543: Nhà đầu tư có thể chú ý đến các cổ phiếu có tính thanh khoản cao và dòng tiền vào mạnh để giao dịch.
7035: Vì vậy, quỹ ETF đầu tư vào những mã cổ phiếu giao dịch nhiều sẽ có tính thanh khoản cao hơn.
7769: Tài sản của các Quỹ đóng cũng đa phần là cổ phiếu có thanh khoản cao, vốn hóa thị trường tương đối lớn.
7831: Việc có xuất hiện đột biến về thanh khoản chỉ ở một số mã nhất định do có các quỹ ETF giao dịch.
10317: Vì vậy, quỹ ETF đầu tư vào những mã cổ phiếu giao dịch nhiều sẽ có tính thanh khoản cao hơn.
12019: Ngoài ra, các cổ phiếu có tính thanh khoản và đầu cơ cao thường ảnh hưởng đến thị trường vào từng thời điểm.
14817: Ngoài ra, các cổ phiếu có tính thanh khoản và đầu cơ cao thường ảnh hưởng đến thị trường vào từng thời điểm.
17156: Tuy nhiên, nhà đầu tư đã tỏ ra cẩn trọng, thanh khoản thị trường hầu như chỉ tập trung vào các mã cổ phiếu vốn hóa lớn.
18094: - Tập trung vào những cổ phiếu có thanh khoản cao, dòng tiền vào nhiều nhất.


NHÓM 64-17
19302: Vận động giá đón đầu KQKD quý 3, thanh khoản cải thiện tại một số ngành và cổ phiếu triển vọng tăng trưởng tốt.


NHÓM 64-18
5749: Mặt khác, nhà đầu tư dài hạn vẫn nên mua vào những mã có cơ bản tốt, thanh khoản.
5780: Mặt khác, nhà đầu tư dài hạn cũng có thể tiến hành giải ngân vào các mã có cơ bản tốt, thanh khoản.
6292: Nhà đầu tư nên duy trì tỷ lệ tiền mặt cao trong danh mục và chờ đợi tín hiệu cải thiện thực sự từ thanh khoản.
8464: Nhà đầu tư có thể xem xét tăng tỷ trọng cổ phiếu sẵn có trong danh mục, tập trung vào cổ phiếu cơ bản tốt, thanh khoản cao.
8510: Do vậy chúng tôi bảo lưu khuyến nghị nhà đầu tư duy trì tỷ trọng cổ phiếu trong danh mục, tập trung cổ phiếu cơ bản tốt, thanh khoản cao.


NHÓM 64-19
1369: Nhóm cổ phiếu ngân hàng có thị giá thấp như An Bình, Habubank, VPBank thanh khoản cũng rất sôi động.
3147: Hiện tại, chứng khoán VN đang trong tình trạng thiếu thanh khoản mặc dù lượng cổ phiếu niêm yết ngày càng gia tăng.
3361: Cổ phiếu mất thanh khoản trên diện rộng ngay cả với cổ phiếu bất động sản và tài chính, ngân hàng.
4200: Điều này thể hiện tại các mã có thanh khoản cao như SSI hay REE.
4203: Tình trạng diễn ra tương tự tại các mã thanh khoản cao như REE, ITA…
5069: Cổ phiếu các ngân hàng khác như HD Bank, VIB đều ở trong tình trạng mất thanh khoản.
10344: Không những thế, thanh khoản của tất cả các cổ phiếu trong nhóm chứng khoán cũng tăng đột biến.
15423: Dù vậy, thanh khoản cổ phiếu ABC là khá thấp và thường trong tình trạng mất thanh khoản.
15721: Trong khi đó, các cổ phiếu đầu cơ vố có thanh khoản cao cũng hạ nhiệt.
16234: Trong số những cổ phiếu có thanh khoản cao, hầu hết cũng đều đang chịu áp lực giảm giá.
18499: Tuy vậy, thanh khoản của các cổ phiếu này luôn ở trong tình trạng cạn kiệt.


NHÓM 65-0
4762: Từ khi chào sàn vào tháng 11-2009 đến nay, mã MSN chưa bao giờ được đánh giá cao ở yếu tố thanh khoản, thường chỉ có vài chục nghìn CP giao dịch mỗi phiên xen kẽ một vài giai đoạn vượt mốc trăm nghìn.
8172: Mặc dù thời hạn bán ra là 1 tháng nhưng với thanh khoản lên đến vài triệu cổ phiếu mỗi phiên thì có lẽ chỉ cần 1 - 2 phiên là lượng cổ phiếu của cổ đông nội bộ này sẽ nhanh chóng được thị trường tiêu thụ.
9197: Năm 2005 khi chứng kiến phiên giao dịch 300 tỷ, nhiều nhà đầu tư đã tháo chạy, nhưng 2006 thanh khoản thậm chí còn lên đến 600 tỷ/phiên, 2009 STB giao dịch 1 phiên 12 triệu cổ, thì đến nay PVX ITA FLC coi số đó là chuyện thường ngày.
17644: Tuy nhiên thanh khoản liên tục sụt giảm từ quý II và một điểm nổi bật là những mã lên sàn trong năm 2018 tính đến hết tháng 8 hầu hết những nhà đầu tư mua những ngày đầu tiên đều bị thua lỗ.


NHÓM 65-1
259: Tương tự cổ phiếu Eximbank 42.700 đồng xuống 36.500 đồng/CP; Ngân hàng Quốc tế từ 23.500 đồng xuống 20.000 đồng/CP…Ngoài cổ phiếu ngân hàng còn được nhà đầu tư hỏi mua hỏi bán, các cổ phiếu OTC đang chìm trong lớp băng dầy do thanh khoản kém.
492: Phiên này, các nhà đầu tư ngừng bán ra tại một số mã thanh khoản nhất thị trường như ACB, PVS khiến khối lượng cao nhất toàn thị trường chỉ dừng ở mức hơn 200.000 đơn vị (tại các mã VCS, NVC và PVI).
2084: Một số mã khác có mức giảm lớn là HHL (-25,2%), AMV (-24,5%), BKC, VGS… Sau khi được niêm yết bổ sung 25 triệu cổ phiếu vào tuần trước, VGS luôn đứng trong top những cổ phiếu có thanh khoản cao nhất.
3031: Ngoài ra, có mối liên hệ nhỏ giữa tính thanh khoản và thị giá: các cổ phiếu thị giá cao thì thanh khoản thường thấp (SGH, SFC, BT6…) và ngược lại, thị giá thấp thì thanh khoản thường cao (REE, SAM…).
3597: 4 cổ phiếu tăng trần cuối phiên hôm nay là KAC, VPL, VSC và NHW, các mã này có đặc điểm chung là thanh khoản rất thấp, duy nhất VSC có thông tin hỗ trợ từ kết quả kinh doanh 2010 và tin chia thưởng 1:1.
4745: (v) Nhóm ngành chứng khoán thì SSI giao dịch tích cực bên cạnh hai cổ phiếu dưới mệnh giá là SHS và SME (Cổ phiếu này đang có thông tin trái chiều về khả năng thanh khoản nhưng đang là cổ phiếu có sức tăng tốt).
7734: Dẫu vậy, cổ phiếu ngành dệt may cũng có thanh khoản thấp giống như nhiều cổ phiếu các ngành khác trên thị trường, chiếm 0,6% tổng khối lượng giao dịch và giá trị giao dịch chủ yếu tập trung vào ba mã cổ phiếu là TNG, KMR và TCM.
8919: Mặc dù thanh khoản của nhóm cổ phiếu Vận tải-Kho bãi tăng khá mạnh, tuy nhiên đích nhắm của dòng tiền chủ yếu là các mã cổ phiếu thuộc nhóm Vận tải đường thủy như GMD, PVT, VIP, VOS, VTO.
9078: Các cổ phiếu vốn hóa lớn, thanh khoản cao, mà nổi bật là các mã trong rổ cổ phiếu VN30 - đích đến chủ yếu của dòng tiền này - có mức tăng giá vượt trội so với các nhóm cổ phiếu vừa và nhỏ.
13265: Không giống các nhóm cổ phiếu bất động sản, tài chính, dầu khí... với thanh khoản hàng triệu đơn vị mỗi phiên, hầu hết các cổ phiếu ngành này nhựa như AAA, DAG, BMP, NTP... có thanh khoản vài trăm nghìn đơn vị mỗi phiên.
13546: So với các nhóm cổ phiếu như bất động sản, xây dựng, dầu khí, chứng khoán…thì nhóm nhựa có thanh khoản không quá cao, các cổ phiếu như BMP, NTP, RDP, DNP chỉ có thanh khoản vài chục nghìn đơn vị mỗi phiên.
13674: Những cổ phiếu đầu ngành thép như HPG, HSG được giao dịch rất tích cực với thanh khoản cực tốt; Nhóm cổ phiếu dầu khí giao dịch kém tích cực từ ảnh hưởng giá dầu; Và nhóm ngân hàng, bất động sản cũng có tín hiệu điều chỉnh giảm.
16330: Ngoài ra, nhiều cổ phiếu có yếu tố cơ bản tốt với thanh khoản không quá cao như như PTB, MWG, CMG, KSB, PAC, TCM, AAA…cũng thu hút dòng tiền tốt và đồng loạt tăng mạnh trong phiên hôm nay.
16877: Bên cạnh đó, các cổ phiếu có tính thị trường cao như chứng khoán (VND, HCM, SSI,…), hay bất động sản, xây dựng (CEO, DRH, FCN, DIG, TDH, VRC, PC1…) cũng tăng khá tốt, dù thanh khoản chưa thực sự thuyết phục.


NHÓM 65-2
227: Từ 27/3 đến 4/4, biện độ tại sàn Tp.HCM chỉ 1%, tại sàn Hà Nội chỉ 2%, trong khi phí giao dịch phổ biến là 0,4% dẫn đến lợi suất đầu tư bị thu hẹp; mức phí đó cũng là một hạn chế đối với tính thanh khoản những phiên vừa qua.
278: Tính thanh khoản kém đối với cổ phiếu niêm yết đã làm cho giá cổ phiếu trên thị trường 0TC gần như đóng băng, giá của nhiều cổ phiếu đã về mệnh giá hoặc thấp hơn mệnh giá, thấp hơn nhiều so với giá đấu IPO khi thực hiện cổ phần hoá .
5938: Thanh khoản duy trì khá tốt ở mặt bằng 100 triệu cổ phiếu đối với sàn Hà Nội và 90 triệu đối với sàn Tp. HCM là cơ sở để kỳ vọng vào sự đột biến từ phía người mua trong các phiên giao dịch sắp tới.
6471: Tính tổng khối lượng giao dịch của cả hai sàn nếu trừ đi giao dịch thoả thuận của STB, HBB, SGT …thì giá trị giao dịch hai sàn chưa tới 800tỷ, với thanh khoản hiện tại thì không hỗ trợ nhiều cho giá.
7072: Những ngày qua, nhờ kết quả kinh doanh khả qua của CII (cổ đông lớn) giúp SII bật trở lại và hiện giao dịch tại mức giá 11,300 đồng/cp, thanh khoản của cổ phiếu này tương đối tốt nhờ số lượng niêm yết lớn (40 triệu cổ phiếu).
8678: Trước đây, cổ phiếu SHN của Công ty Tổng hợp Hà Nội đã gây ấn tượng mạnh với giới đầu tư, từng tạo nên sóng gió tiêu cực khi bị xù trên 200 tỷ đồng với công ty Beta BQP, đẩy SHN vào tình trạng khốn đốn, thanh khoản cạn kiệt.
12388: Thanh khoản của quỹ FTC đã trong tình trạng khá thấp một thời gian dài và chênh lệch giữa giá chào mua và chào bán là rất lớn trên một số sàn giao dịch do cùng lúc niêm yết trên quá nhiều sàn.
15527: Ngược lại cổ đông mã số 05 đồng ý hủy niêm yết vì cho rằng cổ phiếu KHA có mức thanh khoản kém, trung bình 10 phiên mới có giao dịch, giao dịch với khối lượng ít, khi chuyển xuống UpCOM tính thanh khoản sẽ cao hơn.
17129: Trong những năm đầu thành lập với bối cảnh thị trường chứng khoán Việt Nam không thuận lợi, ETF nội không thực sự được giới đầu tư chú ý giá trị ròng trên chứng chỉ quỹ (NAV/ccq) liên tục ở mức trên dưới 9.000 đồng với thanh khoản rất thấp.
19951: Sau hơn 11 năm lên sàn nhưng HST vẫn chưa thực hiện tăng vốn lần nào, thanh khoản của HST kể từ hồi giữa năm 2014 rất thấp, thỉnh thoảng mới có 1 giao dịch song lượng mua/bán lại không lớn.


NHÓM 65-3
858: Các nhà đầu tư đang chán chứng khoán khi cột dư mua trên sàn ngập một màu đỏ, trong khi bên bán thì nhất định giữ giá cao hơn giá tham chiếu nên thanh khoản trên sàn ở mức rất thấp
3217: Các mã tăng trần hiện tại là HRC (giao dịch 7 nghìn cp); NAV, ST8, TSC (thanh khoản thấp, chỉ có dư bán giá cao trong khi dư mua giá thấp); giao dịch tại các penny èo uột, có mã hiện vẫn chưa khớp lệnh.
6232: Lệnh MP là lệnh phù hợp cho việc lướt sóng các cổ phiếu các cổ phiếu có thanh khoản cao, trong khi đó lại không phù hợp với các mã cổ phiếu có thanh khoản thấp, chênh lệch giá mua giá bán cao.
7070: Với mức thanh khoản thấp như vậy, diễn biến giá giằng co liên tục quanh mức tham chiếu là khá dễ hiểu, chỉ cần 1 lệnh mua hay bán lớn 1 chút cũng có thể ảnh hưởng nhiều đến giá cổ phiếu nói riêng và chỉ số thị trường nói chung.
10974: OGC bao giờ tạo đáy vẫn là một câu hỏi lớn khi mà thanh khoản cổ phiếu này hiện vẫn ở mức cao, bên mua chèn chất lệnh giá sàn và giá đỏ còn bên bán chỉ bằng lòng với mức giá hiện tại 5.200 đồng/cp!
12153: Dư bán giá sàn cuối phiên còn hơn 2 triệu cổ phiếu, không phải là con số quá lớn nếu so với thanh khoản của OGC cho thấy bên bán cũng không thực sự muốn bán bằng mọi giá.
12722: OGC tiếp tục chất lệnh mua trần khiến con số dư mua trần lên đến hơn 16 triệu cổ phiếu, thanh khoản chỉ ở mức 718 nghìn đơn vị cho thấy không nhiều nhà đầu tư muốn chốt lãi sớm ở mức giá này.
13573: Vẫn chưa thấy đỉnh của cổ phiếu này khi mỗi ngày, số lệnh đặt mua vẫn cao hơn số lệnh đặt bán nhiều lần và thanh khoản vẫn ở mức cao, vài trăm nghìn cổ phiếu một phiên.
19967: Tuy nhiên mức giá này không giữ được lâu, hiện CTX đã giảm mạnh về 11.900 đồng/cổ phiếu, tuy nhiên vẫn là tin vui khi giá cổ phiếu của công ty đã duy trì được mức trên  mệnh giá thời gian dài dù thanh khoản thị trường không cao.


NHÓM 65-4
3620: Toàn thị trường đóng cửa có 170 mã giảm giá (39 mã giảm sàn), số mã tăng điểm đã tăng đáng kể so với đầu giờ giao dịch, đạt 54 mã, tuy nhiên đây hầu hết là các penny với thanh khoản thấp nên không tác động nhiều đến Index.
6095: Nếu thị trường diễn biến tích cực, NĐT ngắn hạn cũng chỉ nên tăng cường mua vào trong trường hợp chỉ số hai sàn vượt qua các kháng cự nêu trên kèm theo thanh khoản tăng mạnh trở lại, đạt tối thiểu tương đương mức bình quân 10 ngày (80 – 90 triệu đơn vị).
6118: 4 tháng đầu năm, cổ phiếu PVF tăng 82,4%, DPM 38,7%; PVD 27,5%; PVX 76,9%; CNG tăng 56,4%... Nhiều cổ phiếu có mức tăng cao hơn VN-Index, thanh khoản cao và đặc biệt có bước sóng lên xuống tạo độ hấp dẫn lớn với các nhà đầu tư.
7900: Một điểm khá tích cực là sáng nay thanh khoản vẫn duy trì ở mức cao (đạt hơn 600 tỷ sàn HoSe và 260 tỷ sàn Hà Nội), khối ngoại mua ròng hơn 740 nghìn cp CTG và vẫn gom mua đều đặn các bluechips thuộc Vn30.
9673: Các chỉ số biến động với tần suất cao nhưng mức tăng giảm không quá lớn và khá đồng đều ở cả hai chiều tăng giảm.Thanh khoản trên hai sàn HSX và HNX cũng đều có cải thiện so với các phiên trước.
16175: VN-Index tăng chủ yếu do các mã vốn hóa lớn tăng điểm mạnh và không tạo sự lan tỏa ra thị trường dẫn đến thanh khoản đạt khá thấp, chỉ duy trì khoảng 160 triệu cổ phiếu/phiên so với thời điểm trên 220 triệu cổ phiếu trước đó.


NHÓM 65-5
4716: Cùng với sự khởi sắc của thanh khoản, giá nhiều cổ phiếu đã tăng rất mạnh kể từ khi thiết lập vùng đáy vào ngày 10/8/2011 với mức tăng giá trên 50%, cá biệt có những cổ phiếu tăng giá tới gần 100% như trường hợp của VSP.
9923: Thanh khoản đã gia tăng trong vài phiên gần đây, việc gia tăng thanh khoản một phần là do các cổ phiếu bất động sản có triển vọng đã giao dịch tốt hơn, nhiều cổ phiếu đã thoát khỏi vùng giao dịch lình xình trong thời gian vừa qua.
11879: VKC, cổ phiếu không thường thu hút sự chú ý của nhà đầu tư với thanh khoản thấp, mức giá ít biến động thì trong khoảng 4 phiên giao dịch gần đây, VKC đang thể hiện sức “nóng” của mình với mức tăng 2.500đ (gần 30%).
11963: Những lợi thế trong thời gian tới của HHS có thể kể đến như: Thứ nhất, Gia nhập nhóm Bluchip trên thị trường, nhất là quy mô vốn sau tăng vốn vào quý 3 tới, gia nhập nhóm cổ phiếu có thanh khoản cao, vốn hóa lớn.
12509: Nhưng, tăng giá cổ phiếu đến tận gấp nhiều lần đầu năm với thanh khoản thấp, tăng mạnh so với những doanh nghiệp cùng ngành (cũng tăng trưởng lợi nhuận cao) thì chuyện bi kịch còn lớn hơn niềm vui tăng giá cổ phiếu.
13376: Tiền đã đẩy mạnh vào mua cổ phiếu EVE khiến thanh khoản cổ phiếu này tăng vọt thời gian gần đây và đến khi đã tăng mạnh cùng với việc tích lũy đủ thì cổ phiếu này không có nhiều giao dịch những ngày gần đây.
14449: POT là cổ phiếu có thanh khoản khá thấp, trong 2 tháng gần đây, cổ phiếu biến động theo xu hướng đi lên khi bà Nguyễn Thị Bích Hồng - Ủy viên HĐQT liên tục đăng ký mua vào, đặc biệt trong 3 phiên gần đây, POT tăng liên tục.
14933: Một ông lớn khác là HPG của Hòa Phát, sau khi chốt quyền chia cổ tức bằng cổ phiếu đã tiếp tục tăng vượt qua mức đỉnh lịch sử, hôm nay tăng mạnh lên 32.850 đồng và đứng thứ 4 về thanh khoản.
15075: Cụ thể, sau quãng thời gian tăng nóng, bạn nhận ra thanh khoản cổ phiếu trong vài ngày gần đây vẫn ở mức cao nhưng đà tăng đã chững lại và giá đóng cửa không phải mức cao nhất trong phiên.
16254: Nhiều cổ phiếu midcap khác cũng bứt phá tốt như GTN của GTNfoods tăng phiên thứ 2 liên tiếp với thanh khoản tiếp tục cao so với bình quân 6 tháng; SAM của Sacom tăng 2% bất chấp thứ 2 tới sẽ là ngày niêm yết bổ sung cổ phiếu thưởng…
17694: Những chuyển biến tích cực được thể hiện rõ nhất trong giai đoạn từ 02/7/2018 đến 20/9/2018, cổ phiếu SBT đã bật tăng xấp xỉ 45% với thanh khoản tốt nhất trong ngành Mía đường khi khối lượng giao dịch trung bình lên tới hơn 3,6 triệu cổ phiếu/phiên.
18632: Thanh khoản cổ phiếu VIM vẫn chỉ một trăm cổ phiếu trong chu kỳ đầu của tăng giá mạnh, đến những ngày gần đây, khi cổ phiếu đã đạt mức tăng 280% thì nhiều nhà đầu tư có cổ phiếu đã bắt đầu "nhả" hàng.
19665: Sau đợt giảm sâu khi thông tin đợt POR 14 được công bố với kết quả đi ngược hoàn toàn kỳ vọng của ban lãnh đạo, cổ phiếu HVG của Thuỷ sản Hùng Vương 1 tháng trở lại đây liên tục tăng nóng, thanh khoản cũng tăng đột biến.
19744: Trong khi nhà đầu tư dường như đã quên đi một cổ phiếu EPS thuộc top đầu các doanh nghiệp ngành sản xuất thì mấy ngày gần đây, cổ phiếu KSB bất ngờ quay đầu tăng mạnh 2 phiên liên tiếp cùng thanh khoản cải thiện.


NHÓM 65-6
956: Dư mua tập trung hầu hết vào các mã lớn và thanh khoản nhất thị trường như ACB, BVS, PVS, VCG, VSP…Trong khi tại các mã nhỏ, dư mua thấp và hầu hết đều dưới giá tham chiếu.
1899: Tuy nhiên lúc này mặc dù toàn thị trường có hơn 84 mã giảm sàn và các bluechips bị bán mạnh, song xuất hiện các lệnh mua giá sàn khối lượng lớn chặn tại các mã bluechips thanh khoản như SSI, HAG, REE, HPG…
6691: Trong nhóm HNX30 lúc này, hầu hết các mã đều giảm, SDH, ICG tăng nhẹ 100-200 đồng nhưng dư mua rất thấp.Lúc này VND, VCG, SD9, PVX, PVS, PVL giảm 100-200 đồng, thanh khoản của các mã này đều ở mức thấp.
7670: Những cổ phiếu được khối này tập trung gom vẫn là các mã bluechips như MSN, DPM, CTG, HPG, PVD… Bên cạnh đó, các mã có thanh khoản tốt như PVS, SHB, KLS, SCR trên sàn Hà Nội cũng được mua vào mạnh mẽ.
8896: Tại sàn Hà Nội, hầu hết các cổ phiếu thanh khoản và cổ phiếu dẫn dắt trên sàn Hà Nội đều quay về giá tham chiếu như SCR, VSG, SHB, PVX, PVS, VND, ….các mã SDD, ORS, CVN, VHL, PSH giảm sàn.
10157: Trong các cổ phiếu giao dịch tích cực ngày hôm nay thì các cổ phiếu dòng dầu khí được chú ý tới khi mà PVS, PGS, PXS, PET, PVT, PVC.... đều tăng mạnh, đóng cửa tại mức cao trong phiên cùng với thanh khoản lớn.
10202: Trên sàn HNX, cổ phiếu nhóm dầu khí lại tiếp tục soán ngôi khi tăng điểm và đứng đầu thanh khoản đã lọt khá nhiều mã của nhóm như PVX, PVS, PVG, PVE, PVC, PVB, PGS, PXA…
13842: Lực cầu tăng mạnh tại các cổ phiếu lớn như HPG, VNM, KBC, PVD, FPT đẩy thanh khoản các cổ phiếu này tăng lên, thế chỗ trong các vị trí top thay cho cổ phiếu đầu cơ như hồi đầu phiên sáng.
18031: Động thái kéo giá đa phần đến từ các mã thuộc nhóm vốn hóa lớn nhất thị trường gồm VNM, VHM và VIC … Trong khi đó, tâm lý thận trọng, thăm dò diễn ra ở hầu hết các nhóm cổ phiếu khiến thanh khoản sụt giảm đáng kể.
18683: Hiện tại, đà tăng của thị trường chủ yếu đến từ các Bluechips như BVH, GAS, MSN, REE, VHM, MWG, PNJ, PLX, VJC…trong khi phần lớn các nhóm ngành khác đều giao dịch khá giằng co với thanh khoản thấp.


NHÓM 65-7
657: Nếu như trong những tuần trước, một vài cổ phiếu bluechip của OTC còn có tính thanh khoản tốt như MB, EXB, BVI thì ở tuần này khối lượng giao dịch của những cổ phiếu trên đều bị sụt giảm mạnh.
2816: Chính điều này lý giải một số hiện tượng lạ trên sàn chứng khoán khi có cổ phiếu có khối lượng giao dịch tăng vọt đột biến sau một thời gian dài mất thanh khoản hoặc có mức P/E cao đến mức phi lý.
3776: Vấn đề cốt yếu nhất của thị trường lúc này là dòng tiền, thanh khoản trên hai sàn trong các phiên gần đây ở mức thấp, KLGD dưới 30 triệu cổ phiếu cho thấy các NĐT vẫn đứng ngoài thị trường.
5105: Thanh khoản thấp, dư mua chủ yếu dưới giá tham chiếu cho thấy NĐT vẫn rất dè dặt trong việc bắt đáy, cho dù HNX-Index đã xuống dưới 65 điểm, mức thấp nhất kể từ khi sàn Hà Nội mở cửa đến nay.
5419: Trong hai ngày 15/12 và 16/12 là những phiên thị trường suy giảm mạnh thì thanh khoản của cả hai sàn đã tăng lên (tăng trên 30% so với 5 phiên gần nhất) khi bên mua đẩy mạnh mua vào cổ phiếu giá rẻ.
9224: Trong một phiên giao dịch, kể cả khi VN Index giảm điểm vẫn có một số CP tăng trần, nhưng đây chỉ là số ít và CP cũng chỉ là hàng midcap hoặc penny, không thu hút nhiều thanh khoản.
9681: Theo thống kê, ngoại trừ một số mã có thanh khoản tốt, các mã còn lại có khối lượng giao dịch rất thấp, thậm chí có mã không có khớp lệnh trong nhiều phiên giao dịch như VNR hay PTI.
9696: · Nhóm đầu cơ cao như FLC tiếp tục là điểm nhấn khi dẫn đầu về thanh khoản trong phiên hôm nay nhưng cổ phiếu này đóng cửa ở giá tham chiếu dù ước tính lợi nhuận quý 2/2014 của công ty là khá tốt.
10645: Mặc dù thanh khoản của các cổ phiếu này không thay đổi nhiều trong 3 tháng vừa qua nhưng khi FLC, cổ phiếu thanh khoản nhất sàn HoSE được đưa vào rổ đã làm tăng thanh khoản của rổ chỉ số.
11338: Thanh khoản của FLC trong phiên vẫn khá lớn, đạt gần 16 triệu đơn vị và điều này đã không còn là bất ngờ với đầu tư khi mà FLC đã có những phiên giao dịch đột biến hơn nhiều như vậy.
11599: Điểm tôi đánh giá tích cực nhất là cường độ bán ròng của nhà đầu tư nước ngoài đã giảm xuống, thanh khoản thị trường tốt hơn hẳn cầu đặt mua cổ phiếu ở mức giá cao hơn tham chiếu là thật sự ấn tượng.
12110: Khi nhận thấy thị trường hứng khởi bất ngờ với mức tăng đồng loạt trên cả 2 sàn cùng thanh khoản lớn, nhiều người đã tỏ ra sốt ruột và thậm chí đã thêm nhiều lệnh đặt mua giá trần và giá ATC hôm nay.
12480: Tâm lý nhà đầu tư lúc này vẫn có phần thận trọng, điều này được thể hiện qua thanh khoản vẫn duy trì ở mức khá thấp với 133 triệu cổ phiếu được giao dich, giá trị 1.790 tỷ đồng, tương đương với phiên giao dịch trước.
14209: Về mặt thanh khoản, giá trị cổ phiếu của Habeco (BHS: UPCoM) đang bị đặt dấu hỏi bởi giá của nó tăng 165% trong 2 tuần trong khi chỉ có khoảng 100 cổ phiếu được giao dịch trong 3 ngày đầu tiên lên sàn.
16126: Không có cổ phiếu đầu cơ nào “ngóc” đầu lên nổi trong phiên hôm nay, nhưng sắc tím vẫn hiện hữu tại một số cổ phiếu thanh khoản thấp, nổi bật nhất là DHA với việc công bố KQKD khả quan.
16857: Điểm mua mới hoặc "lướt sóng" cần chờ đợi các thông tin xấu đi qua cùng thanh khoản thị trường tăng lên và duy trì (trên 220 triệu đơn vị/ phiên đối với sàn HSX) với ưu tiên tại nhóm cổ phiếu midcap.
17717: Đã từng có thời điểm biến động của cổ phiếu trung bình như SAB tác động mạnh lên chỉ số Vn30-Index, chủ yếu vì thanh khoản của mã này quá nhỏ nên chi phí làm tăng/giảm hàng ngàn đồng ở giá không quá tốn kém.
18396: Chưa kể thanh khoản của những cổ phiếu này cũng ở mức rất thấp, HLG trong 10 phiên gần đây chỉ có 5 cổ phiếu được khớp lệnh, SDP và DLR thì không có cổ phiếu nào được khớp lệnh.
19773: Trong khi đó, cổ phiếu BPC của Vicem Bao bì Bỉm Sơn giảm giá mạnh nhất sàn HNX với 26%, dù vậy, thanh khoản của cổ phiếu này luôn duy trì ở mức rất thấp, thậm chí nhiều phiên không có giao dịch.


NHÓM 65-8
1689: Điều này biểu hiện ngay từ đầu giờ trên sàn Hà Nội khi dư mua giá thấp cũng chỉ xuất hiện tại một số mã thanh khoản như ACB, BVS, VCG...một số khác mã hầu như mất thanh khoản trong gần hết giờ giao dịch.
4033: Mặc dù Vn-Index đã vượt ngưỡng 480 điểm thành công trong phiên giao dịch hôm qua, nhưng KLGD trên sàn HoSE hôm qua dưới 18 triệu cổ phiếu, thấp nhất trong vòng 2 năm đã khiến nhiều NĐT không dám mạnh tay mua vào cổ phiếu vì sợ rủi ro thanh khoản.
5365: Không có thanh khoản cao tới mức bình quân giao dịch vài triệu đơn vị mỗi phiên như STB, PVX, hay KLS, cổ phiếu FLC dù mới chào sàn được hơn 2 tháng nhưng mức thanh khoản luôn được duy trì khá ổn định.
5858: CP Habubank (HBB) là một trong những CP nóng nhất trong thời gian gần đây bởi lượng giao dịch “khủng” kéo dài liên tiếp lên đến 10 - 40 triệu đơn vị/phiên, cao hơn gấp nhiều lần những CP thuộc top thanh khoản khác.
5900: Chào sàn HNX vào ngày 23-11-2010, cho đến trước năm 2012, thanh khoản của HBB chỉ ở mức thường thường bậc trung, với vài trăm nghìn CP giao dịch mỗi phiên, một số giai đoạn khớp từ 1 triệu CP trở lên nhưng không đều.
8230: Điều đáng chú ý là thanh khoản của HNM trước khi có “sóng” chỉ ở mức vài nghìn đến 11.000 cổ phiếu/phiên, tuy nhiên khối lượng giao dịch của HNM đạt đỉnh gần 700.000 cổ phiếu/phiên trong ngày “cá mập”“xả hàng”.
8370: Những ngày vừa qua, mặc dù thị trường diễn biến lình xình, nhưng thanh khoản đã được cải thiện rõ nét, KLGD từ mức trên dưới 30 triệu CP và CCQ/phiên đã gia tăng lên mức hơn 40 triệu CP và CCQ/phiên trong 3 phiên gần nhất.
8798: Nhìn vào thanh khoản những mã như VGS (Ống Thép Việt Đức) hay TLH (Thép Tiến Lên) vẫn duy trì ở mức cao, khớp từ vài trăm ngàn đến hàng triệu CP mỗi phiên, thậm chí cao hơn cả blue chip HPG (Thép Hòa Phát).
10864: Sau những thông tin xấu về việc phong tỏa tài khoản theo yêu cầu của cơ quan điều tra, ngày 12/01, OGC tiếp tục giảm điểm mạnh kèm theo thanh khoản đột biến cực cao với 32,2 triệu cổ phiếu được khớp lệnh, tương đương 193,4 tỷ đồng - đứng đầu thị trường.
12098: Tuy vậy lực cầu vào HHS cũng tỏ ra không kém đã đẩy thanh khoản cổ phiếu lên hơn 7,6 triệu đơn vị, một con số tương đối đột biến với HHS và chỉ thấp hơn phiên 6/5 với 9,2 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.
12508: Mỗi ngày, khối lượng đặt bán hầu như ngày nào cũng cao hơn nhiều khối lượng đặt mua và cung cũng chẳng khớp mấy lực cầu, thanh khoản chỉ loanh quanh vài trăm đến vài ngàn cổ phiếu/phiên suốt cả năm qua.
14378: Nhưng khác nhiều cổ phiếu khác là bị “om” thanh khoản mấy phiên thì cổ phiếu NVL ngay 40 phút giao dịch đầu tiên đã đạt khớp lệnh gần 460 nghìn cổ phiếu-là một trong những cổ phiếu thanh khoản khá tốt phiên hôm nay.
14891: PTB năm 2014 giá chỉ có 2x thanh khoản lèo tèo 5-10.000 cp/phiên, khi đó vốn hoá cả công ty chỉ có 300 tỷ, khi giá PTB lên 140.000 đ/cp thì thanh khoản 200-300.000 cp/phiên mua bán thoái mái, vốn hoá đã gần 3.000 tỷ dồng (tăng gần gấp 10 lần).
15648: Thanh khoản giao dịch của VCS trong thời gian gần đây ổn định ở mức trung bình khoảng 90.000 đến 100.000 cổ phiếu/ phiên, trong khi lượng free float bên ngoài chỉ khoảng 10% khiến cho giá cổ phiếu gần như được kiểm soát hoàn toàn bất chấp giao dịch bi quan của thị trường.
16734: Đi cùng với sự sụt giảm cũng là những bất thường về khối lượng giao dịch, thanh khoản của APC bình thường chỉ vài chục nghìn cp, cao thì 100.000 – 200.000 đơn vị nhưng phiên ngày 15/3, hơn 1 triệu cổ phiếu APC đã được khớp lệnh, phần lớn tại mức giá sàn.
19315: Ông lấy ví dụ chỉ số Russell 2000 của Mỹ bao gồm phần lớn cổ phiếu có thanh khoản hàng ngày rất thấp, khoảng 1049 cổ phiếu của chỉ số này giao dịch dưới 5 triệu USD giá trị một ngày, một nửa trong số này thậm chí giao dịch dưới 1 triệu USD/ngày.
19793: Sau 2 năm lên sàn, dù thanh khoản thị trường hiện không lớn, thậm chí nhiều phiên liên tiếp không có cổ phiếu khớp lênh, tuy nhiên giá cổ phiếu TTJ lại đang rất cao, lên đến 80.000 đồng/cổ phiếu – cao hơn rất nhiều so với mệnh giá.


NHÓM 65-9
806: Mở cửa phiên giao dịch sáng nay (31/12), sắc xanh tiếp tục duy trì trên bảng giao dịch điện tử, giao dịch trên sàn đang diễn ra hết sức sôi động nhưng nhà đầu tư vẫn chỉ tập trung nhiều ở các mã cổ phiếu lớn có tính thanh khoản cao trên thị trường.
3050: Mặc dù với khối  lượng giao dịch  chỉ chiếm chưa  tới 20% thanh khoản của toàn thị trường nhưng với việc đầu tư vào các mã có vốn hóa  lớn khối ngoại đã cứu Vn-Index nhiều phiên  sụt giảm mạnh mà điển hình là phiên giao dịch hôm thứ 5.
5517: Sàn HoSe khởi sắc nhẹ vào cuối phiên, cũng có thể do NĐT nhìn vào KLGD “khủng” của cả thị trường, nhưng nếu trừ đi giao dịch thỏa thuận của STB, thực tế giao dịch sáng nay không có nhiều đột biến về thanh khoản.
10777: Thị trường xanh vỏ đỏ lòng nhưng thanh khoản được cải thiện, khối ngoại mua ròng phiên thứ 5, giao dịch thỏa thuận lớn tại VIC, PVX sàn phiên thứ 2 với khối lượng đột biến, đó là những điểm nhấn của thị trường chứng khoán ngày 26/12.
12280: Phiên giao dịch hôm nay, thanh khoản thị trường không mấy cải thiện khi đến 10h30 mới hơn 650 tỷ đồng được giao dịch trên HoSE trong đó dòng tiền tập trung khá nhiều vào MBB, ASM là doanh nghiệp đang có những câu chuyện đáng chú ý.
12906: Tuy vậy, thanh khoản trên cả 2 sàn vẫn ở mức khá thấp với 62 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 932 tỷ đồng cho thấy nhà đầu tư đang khá thận trọng với diễn biến thị trường lúc này, nhất là trong bối cảnh khối ngoại vẫn đang bán ròng.
13845: Theo các chuyên gia, phiên giao dịch đầu tuần tại cả hai chỉ số chìm trong sắc đỏ với thanh khoản giảm thấp mà nguyên nhân một phần có thể do nhà đầu tư còn khá bỡ ngỡ với quy chế giao dịch mới trên HOSE và HNX.
16990: Thanh khoản thị trường trong các phiên giao dịch gần đây khá thấp nếu loại bỏ các khoản giao dịch thỏa thuận đồng thời tâm lý bất an của giới đầu tư lại càng gia tăng trước hiện tượng khối ngoại liên tục bán ròng mạnh trên diện rộng.
17098: Việc thanh khoản thị trường tăng mạnh không chỉ đến từ những nhà đầu tư trong nước "lỡ tàu" trong những phiên gần đây mà còn đến từ khối ngoại khi họ mua ròng 130 tỷ đồng trong phiên sáng nay.
17565: Bóc riêng một góc nhỏ là nhóm các trái phiếu doanh nghiệp đã niêm yết trên sàn, điểm tích cực có thể thấy là thanh khoản trên thị trường này đã sôi động hơn với khối lượng giao dịch 8 tháng đầu năm xấp xỉ cả năm trước.


NHÓM 65-10
795: Các cổ phiếu blue-chips khác như SSI, STB, FPT, HPG, DPM, VNM cũng đang tăng nhẹ trở lại, tuy nhiên giao dịch tại một số mã thanh khoản nhất thị trường như STB chưa đến 400.000 đơn vị (tính đến thời điểm 9h30).
2845: Trong nhóm bluechips, rất nhiều cổ phiếu chỉ giao dịch vài chục nghìn đơn vị như HPG, DIG, DPM, PVD…thậm chí STB được coi là cổ phiếu thanh khoản nhất sàn từ trước tới nay, hiện mới khớp lệnh được 67.000 cổ phiếu.
7373: PPC bất ngờ tăng trần, dư mua trần hơn 170 nghìn cp, TTF dư mua trần hơn 400 nghìn cp, SJS, SGT cũng bất ngờ tăng trần, thanh khoản của các penny khác rất yếu, dư mua chưa thực sự cải thiện và tạo sức lan tỏa ra toàn thị trường.
9783: Cổ phiếu bất động sản hút tiền: Nhiều cổ phiếu BĐS giao dịch trên 1 triệu cổ phiếu hôm nay như SCR, VCG, FLC, ITA, HQC, HAR, OGC, HAG, IJC...Những cổ phiếu này không những có thanh khoản tốt mà còn tăng giá khá tốt phiên hôm nay.
16082: Trong top đầu thanh khoản cũng vẫn là những cổ phiếu ngành bất động sản như FLC, HQC, SCR, KBC, IDI, ITA… Nhóm này cũng chứng kiến sự đột biến khối lượng của NTL với hơn 1 triệu cổ phiếu – gấp 5 lần khối lượng giao dịch bình quân.
16248: Trong phiên hôm nay, các cổ phiếu cơ bản tốt với thanh khoản không quá cao tiếp tục thu hút tiền và nhiều mã tăng rất mạnh như PNJ, VCS, NKG, HAX, PVI, CVT, PTB…, thậm chí PNJ còn tăng kịch trần.
16290: Trong khi đó, những cổ phiếu chưa tăng mạnh thời gian qua như REE tăng hơn 3%, HPG tăng gần 1% hay PVD tăng 1,6%....Các cổ phiếu Midcap khác như DIG, PDR, SBT, DXG…cũng tăng khá tốt với thanh khoản cải thiện.
16676: Cùng với GAS thì các cổ phiếu dầu khí được quan tâm như PVD, PVS, PVB, PVT, PXS cũng đều tăng giá, khỏe nhất là PVS khi tăng 3,4% và thanh khoản đã hơn 2,4 triệu đơn vị sau nửa tiếng giao dịch.


NHÓM 65-11
1244: BVH của Tập đoàn Bảo Việt là cổ phiếu có vốn hóa lớn nhất thị trường hiện nay, các động thái của BVH sẽ ảnh hưởng mạnh đến VN-Index giống như SSI và STB khi thanh khoản của cổ phiếu này luôn được duy trì trên 1 triệu đơn vị.
3753: Chứng khoán Sacombank (SBS): Số lượng cổ phiếu giảm đang chiếm ưu thế trên cả 2 sàn; tuy nhiên các mã cổ phiếu vốn hóa lớn lại nhận được khá nhiều thanh khoản và tăng nhẹ đưa thị trường giữ ở mức đi ngang trên tham chiếu.
8660: Đứng ở góc độ NĐT, những điểm hạn chế thứ nhất của TTCK Việt Nam thời gian vừa qua là số lượng các cổ phiếu có tính thanh khoản cao chiếm tỷ trọng không nhiều trong số các cổ phiếu được niêm yết ở hai sàn HSX và HNX.
9241: Trụ cột bất động sản giao dịch với nhiều triệu cổ phiếu là FLC, ITA, HAG vẫn chễm chệ ngôi nhất, nhì, ba về thanh khoản trên HoSE, nhưng cũng không nằm ngoài xu thế giảm chung của sàn, với mức giảm lần lượt 3,2, 4,8 và 4,4%
13420: Điều đáng nói là vào ngày 23-5, ngày đầu tiên ông Obama thăm và làm việc tại Việt Nam, VN Index tưởng như có lúc sẽ xuyên thủng ngưỡng 610 điểm và thanh khoản tại riêng sàn HOSE giảm xuống dưới mốc 2.000 tỷ đồng.
13481: Nhóm cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất từ đầu năm đến nay hầu hết đều tăng giá khá cao so với mặt bằng chung của toàn thị trường càng khiến nhà đầu tư quan tâm nhiều hơn đến các cổ phiếu trên sàn giao dịch này.
15022: Cũng không thể không kể đến cổ phiếu SHB của Ngân hàng TMCP Sài Gòn – Hà Nội với mức tăng giá gần 21% và đặc biệt là mức thanh khoản “khủng” luôn đứng nhất nhì sàn giao dịch: bình quân hơn 21,5 triệu cổ phiếu/phiên.
17780: Chỉ số VNX50 là chỉ số bao gồm các cổ phiếu có giá trị vốn hóa lớn nhất và thanh khoản nhất trên cả hai sàn HOSE, HNX và được lọc ra từ rổ chỉ số VNXAllshare, có tính đại diện cao cho TTCK Việt Nam.
19016: Theo báo cáo của SSI Retail Research, CFPT1901 và CMWG1902 là hai mã có thanh khoản cao nhất, trong đó CFPT1901 tiếp tục tăng mạnh và đã tăng 200% so với giá chào bán mặc dù chứng quyền mới giao dịch sang phiên thứ 3.


NHÓM 65-12
809: Phiên giao dịch có khối lượng giao dịch cao nhất: NĐT vẫn chưa thể nào quên được phiên giao dịch được mệnh danh là “siêu thanh khoản” trên sàn HOSE khi có tới 39,624,200 đơn vị chuyển nhượng thành công, tương ứng giá trị giao dịch đạt 1.390 tỷ đồng.
814: Phiên giao dịch có giá trị giao dịch cao nhất: “Danh hiệu” này không thuộc về phiên “siêu thanh khoản” và đó là phiên ngày 27/08/2008 khi giá trị giao dịch trên sàn HN ghi nhận 1.203 tỷ đồng từ 20.551.400 cổ phiếu chuyển nhượng thành công.
4204: Lượng chốt lời tăng mạnh trong phiên giao dịch sáng nay tại các mã thanh khoản cao bởi ngày mai là ngày T+4 của hơn 110 triệu cổ phiếu giao dịch ngày thứ Sáu tuần trước (03/6) sẽ về đến tài khoản nhà đầu tư.
18823: Đáng chú ý, cổ phiếu FDG thường xuyên rơi vào tình trạng không có thanh khoản, từ đầu năm 2019 đến nay, FDG chỉ có 9 phiên giao dịch với vài trăm đơn vị được khớp lệnh, cá biệt có phiên giao dịch ngày 11/1 đạt 107.500 đơn vị.
19931: Điểm đáng chú ý là dù bị hủy niêm yết bắt buộc trên HNX và chuyển sàn giao dịch trên Upcom, thì SDP vẫn không mất đi thanh khoản, vẫn có hàng chục ngàn cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.


NHÓM 65-13
6528: Sở giao dịch chứng khoán Hà NỘi cũng đã công bố danh sách 30 cổ phiếu thuộc HNX30, trong đó có những cái tên khá bất ngờ như SDU hay PFL bởi các doanh nghiệp này kinh doanh lỗ trong năm 2011, SDU thanh khoản thấp (trung bình1 phiên khớp lệnh 740 cổ phiếu).
13502: Sự kiện cổ phiếu MTM của Công ty Cổ phần Mỏ và Xuất nhập khẩu khoáng sản Miền Trung bị dừng giao dịch chỉ sau 2 tháng lên sàn UpCom khiến nhiều nhà đầu tư đứng ngồi không yên, nhất là khi thanh khoản rất cao trong thời gian này.
14110: Trên HOSE, một số cổ phiếu thanh khoản cao đứng đầu về độ lao dốc là DAH (CTCP Tập đoàn Khách sạn Đông Á) – một cổ phiếu mới chào sàn vào ngày 10/10/2016, tăng trần 3 phiên và rồi liên tục giảm sàn từ đó đến nay.
16170: Theo thống kê, UPCoM hiện có 651 CP đang niêm yết nhưng số mã CP có thanh khoản thật sự chỉ khoảng 20 mã như: ACV, ART, ATB, AVF, CGP, DDV, DVN, GEX, GSM, IBC, HVN, KDF, MIG, MSR, PXL, SDI, SKH, SSN, TIS, TVB.
18393: Trong tháng 12/2018 sàn HNX còn đón nhận thêm 2 tân binh cuối cùng là CTCP Đầu tư công nghiệp XNK Đông Dương (DDG) và CTCP Cấp nước Gia Định (GDW), trong đó cổ phiếu GDW hầu như không có thanh khoản, rất ít cổ phiếu khớp lệnh sau gần 2 tháng lên sàn.
18522: Trong khi đó, các cổ phiếu như C12 của Công ty Cổ phần Cầu 12, CDG của Công ty Cổ phần Cầu Đuống, VFC của Công ty Cổ phần VINAFCO... đều giảm giá mạnh nhưng thanh khoản luôn duy trì rất thấp, chỉ vài trăm cổ phiếu được khớp lệnh mỗi phiên.


NHÓM 65-14
2002: Với số vốn điều lệ 5,8 tỷ đồng, cổ phiếu HSC của CTCP Hacinco không chỉ giữ kỷ lục về vốn điều lệ thấp, mà còn có thêm 2 kỷ lục khác, đó là thanh khoản thấp nhất và có giá ít biến động nhất.
3244: Trên thực tế, thời điểm HSC đưa ra bản phân tích đầu tiên, giá CP VNS là 31.000 đồng/CP, nhưng đến khi HSC đưa ra bản phân tích lần thứ hai, giá CP VNS chỉ còn 29.000 đồng/CP, thanh khoản cũng bị tụt giảm mạnh.
8220: Trong khi đó, SJD (Thủy điện Cần Đơn) hiện có vốn điều lệ (VĐL) xấp xỉ 360 tỷ đồng, vốn hóa khoảng gần 700 tỷ đồng, thanh khoản mỗi phiên vài chục ngàn CP, chỉ có thể xem là một CP thuộc nhóm midcap (CP tầm trung).
8833: Có lẽ cổ đông hiện hữu của Cáp treo Núi Bà Tây Ninh (TCT) hài lòng với thị giá ngất ngưởng 160.000 đồng/CP nên dù báo EPS thuộc hàng nhất thị trường với 1 vốn hơn 1,5 lãi thì thanh khoản vẫn èo uột từ 0 đến vài nghìn đơn vị.
13878: Trước đó, tháng 8/2015, SCIC đã từng chào bán cạnh tranh toàn bộ số cổ phần trên với giá khởi điểm 19.200 đồng/cổ phần trong khi thời điểm đó thanh khoản của AGM rất thấp và giá cổ phiếu cũng nằm trong khoảng 9.500 - 9.900 đồng/cp.
13941: Trước đó, tháng 8/2015, SCIC đã từng chào bán cạnh tranh toàn bộ số cổ phần trên với giá khởi điểm 19.200 đồng/cổ phần trong khi thời điểm đó thanh khoản của AGM rất thấp và giá cổ phiếu cũng nằm trong khoảng 9.500 - 9.900 đồng/cp.
15307: Lý do chính là do thanh khoản không cao (trung bình dưới 100.000 cổ phiếu/ ngày) do lượng do số lượng cổ phiếu niêm yết khá nhỏ chỉ khoảng 14 triệu cổ phiếu, đồng thời lượng free float thực tế giao dịch trên thị trường chỉ khoảng 7 triệu cổ phiếu.


NHÓM 65-15
341: Hầu hết các cổ phiếu trên sàn đều chưa có giao dịch, trong khi các cổ phiếu lớn và thanh khoản nhất sàn một thời như cổ phiếu ACB của ngân hàng Á Châu mặc dù đã xuống mức giá 52.600 đồng/CP nhưng mới chỉ có 400 đơn vị khớp lệnh.
989: Việc thị trường niêm yết tăng điểm một cách khá bất ngờ sau những phiên điều chỉnh giảm nhẹ là điều kiện lý tưởng cho các môi giới tự do đẩy mạnh "giao dịch kỳ hạn" cổ phiếu như MB hay Eximbank, hai cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất trên thị trường hiện nay.
1034: Trong khi giao dịch chỉ tập trung chủ yếu vào các mã thanh khoản tốt trên sàn, còn lại hầu hết dư mua đều dưới mức giá tham chiếu, rất nhiều cổ phiếu bị bán sàn trong phiên khi các nhà đầu tư bắt đầu cơ cấu lại danh mục đầu tư.
2297: Ngoài ra, tính thanh khoản giảm trên cả hai sàn cũng cho thấy người bán không sẵn sàng bán giá thấp; đồng thời cũng không có hiện tượng xả hàng ồ ạt vì số lượng cổ phiếu giảm sàn chỉ chiếm tỷ lệ rất nhỏ trên cả hai sàn.
2954: Đáng chú ý song song với việc bên bán “mạnh tay” bán quyết liệt giá sàn và giá ATC cuối phiên, thì cùng với đó xuất hiện lượng cầu khá lớn đặt mua giá sàn tại một số mã thanh khoản trên thị trường như SSI, ITC, LCG…
4897: Trong danh sách này có nhóm cổ phiếu có thanh khoản nhất trên hai sàn là SSI, BVS, KLS và VND, PVA, HQC, LCM… Nhóm cổ phiếu “nóng” của 2 sàn không được giao dịch ký quỹ tác động đến thị trường như thế nào trong thời gian tới?
5145: Khi các cổ phiếu thanh khoản như VND, KLS, PVX, PVF xuống dưới mệnh giá, khả năng bị bán mạnh là rất thấp bởi nếu thị trường có dấu hiệu tăng trở lại thì những cổ phiếu này sẽ là những cổ phiếu được tranh mua mạnh nhất.
6147: Nhìn chung, hầu hết những mã chứng khoán trong tốp 100 là những mã dưới mệnh giá, thanh khoản tương đối tốt, có quá khứ tăng giá mạnh (BMC) sau đó “rơi tự do” hoặc những mã có “dòng họ” (như KSA chung họ khoáng sản với BMC).
6496: Sang đợt 2, đà tăng vẫn được duy trì song biên độ dao động của các cổ phiếu khá thấp, cả thị trường có 5 mã tăng trần đều là các mã thanh khoản kém như SGT, LHG (khớp lệnh 10 cổ phiếu), PXM, PTB, PGD cũng chỉ từ 100-13.000 cổ phiếu.
10656: Nhóm cổ phiếu siêu đầu cơ như FLC, KLF hay VHG duy trì mức biến động giá vừa phải với thanh khoản thấp, cho thấy nhà đầu tư dường như vẫn thận trọng với những cổ phiếu trên sau vụ giảm điểm mạnh vì bị cắt giảm margin.
10693: Khi thị trường nhuộm đỏ, những gương mặt nổi bật không còn lẫn vào đâu là những cổ phiếu tăng trần như KSQ, KTS, HOT, HRC, DST, NHA, VTX… nhưng ngoại trừ KSQ thì các cổ phiếu còn lại đều có thanh khoản rất thấp.
16281: Về phía cổ phiếu Dầu Khí, diễn biến tích cực của giá dầu là yếu tố hỗ trợ cho các cổ phiếu như GAS, PVD, PVT, PVS,… Trên sàn Upcom, một số cổ phiếu ghi nhận mức tăng cao đi kèm thanh khoản cải thiện là HVN, VIB, DVN hay GEX.
18372: Cũng không bứt phá, thậm chí giá cổ phiếu liên tục giảm sau khi lên sàn, cổ phiếu TPB của Ngân hàng TMCP Tiên Phong lại vẫn được các nhà đầu tư quan tâm khi mỗi phiên vẫn có hàng trăm ngàn cổ phiếu khớp lệnh, thanh khoản thị trường khá tốt.


NHÓM 65-16
34: Khó khăn nằm ở chỗ, trong số những cổ phiếu được giao dịch tại đây có những mã thanh khoản tốt song có những mã rất ít giao dịch, hơn nữa phương thức giao dịch chủ yếu là thỏa thuận, chứ không phải tập trung như trên 2 sàn niêm yết.
3182: Ở những trường hợp như cổ phiếu HTV, từ mức giá 40.000 về 19.000, thanh khoản của cổ phiếu này không thể cho phép “thoát hàng” khi mà phiên giao dịch cao nhất chỉ đạt 18.800 cổ phiếu, còn thấp nhất thì chỉ có 110 cổ phiếu.
8568: Ngoài ra, còn phải nói đến sự thiếu ổn định về thanh khoản của một số CP trong HNX30, như trường hợp của DBC (Dabaco VN), có phiên khớp cả trăm ngàn CP nhưng có phiên chỉ vài trăm CP.
11992: Trong năm 2014, hiếm có ngân hàng nào lọt vào danh mục những cổ phiếu có thanh khoản bình quân 1 triệu USD/tháng nhưng số lượng ngân hàng lọt vào danh sách trên trong năm 2015 đã tăng lên con số 5, trong đó có 4/6 ngân hàng trên HSX.
12169: Không tăng giá với biên độ gây “sốc” hay thanh khoản “khủng”, nhưng nếu ai đã theo dõi DPM trong thời gian gần đây thì hôm nay đúng là một phiên giao dịch rất đáng chú ý của cổ phiếu này.
15113: Một dẫn chứng rất đơn giản, nếu xét về thanh khoản chỉ có SSI hiện duy trì được KLGD mỗi phiên tính bằng hàng triệu CP trở lên, những CP còn lại thường chỉ dừng ở mức độ hàng trăm ngàn CP.
15181: Được liệt vào danh sách những penny không có mấy triển vọng trên thị trường, khi 4 năm liền cổ phiếu của SaigonTel giao dịch quanh mốc 5.000 đồng/cp với thanh khoản chỉ từ vài trăm cho tới vài nghìn cổ phiếu mỗi phiên.
15477: Theo ông Điệp, bỏ qua những cổ phiếu có tính thanh khoản thấp, giá không phản ánh đúng cung cầu thì chỉ tính riêng trong 6 tháng đầu năm 2017, đã có không ít hơn 5 mã cổ phiếu có mức tăng giá hơn 100%.
16043: Được liệt vào danh sách những cổ phiếu không có mấy triển vọng trên thị trường, khi 4 năm liền cổ phiếu của SaigonTel giao dịch quanh mốc 5.000 đồng/cp với thanh khoản chỉ từ vài trăm cho tới vài nghìn cổ phiếu mỗi phiên.
19233: Từ thanh khoản chỉ vài chục nghìn đến vài trăm nghìn đơn vị mỗi phiên, đến nay GVR là một trong những cổ phiếu có mức thanh khoản hàng đầu trên sàn UPCoM với hàng triệu cổ phiếu được sang tay.


NHÓM 65-17
665: Về giao dịch, STB vẫn tỏ ra là mã cổ phiếu có tính thanh khoản hấp dẫn nhất thị trường, mã này tiếp tục dẫn đầu với 3,29 triệu cp, bỏ xa 1,08 triệu cp của SSI và HPG với 1,01 triệu cp, các mã tiếp theo có giao dịch dưới 1 triệu đơn vị.
750: Về giao dịch của các cổ phiếu, STB của Sacombank vẫn duy trì mức thanh khoản tốt và tiếp tục dẫn đầu thị trường với 2,7 triệu cp, SSI của Chứng khoán Sài Gòn sau đó với 0,83 triệu cp, HPG với 0,43 triệu cp, DPM với 0,38 triệu cp), FPT với 0,36 triệu cp...
800: Về giao dịch, STB vẫn là mã có tính thanh khoản tốt nhất với 1,83 triệu cp được giao dịch thanh công, các mã tiếp theo gồm PVF, HPG, SJS, DPM,… nhưng không mã nào có giao dịch đạt trên 1 triệu đơn vị.
847: Về giao dịch, STB đã lấy lại được vị trí dẫn đầu về tính thanh khoản nhưng cũng có chưa đến 1 triệu đơn vị được giao dịch thành công, cụ thể chỉ có 0,68 triệu cp STB được giao dịch, các mã tiếp theo là SSI, VF1, REE, SAM, VF4, HPG…
912: Về giao dịch, STB tiếp tục là mã cổ phiếu có thanh khoản cao nhất và vượt trội hơn tất cả với 1,76 triệu cp bỏ xa mã thứ 2 là SSI với 0,46 triệu cp, tiếp theo là các mã SAM, FPT, PVF, DPM…
945: Về giao dịch, hầu hết dòng tiền đều đổ vào các cổ phiếu thanh khoản và mang tính dẫn dắt thị trường như STB với 3,55 triệu cp, SSI với hơn 2 triệu cp, tiếp đến là SAM, REE, DPM, VIP, PVT…
8573: SHB đứng đầu thanh khoản với 2,1 triệu cổ phiếu giao dịch, theo sau là SCR, PVS, PVX và FIT tuy nhiên chỉ có SHB và SCR có khối lượng trên 1 triệu đơn vị, cho thấy sự suy yếu mạnh của thanh khoản.
11648: ITA là cổ phiếu dẫn đầu về thanh khoản trên HOSE với hơn 10,5 triệu đơn vị, tiếp theo là FLC, HHS, HAI… Trong khi đó, FIT, KLF, CEO, PVS… là các mã dẫn đầu thanh khoản trên HNX.
17065: Đối với VNM ETF, một số cổ phiếu đạt các tiêu chí vốn hóa, thanh khoản, freefloat, room còn lại như PLX, PDR, KBC, PVD, HBC, PVS (PLX là cổ phiếu chưa đủ 3 kỳ khối lượng giao dịch bình quân 6 tháng) có thể lọt danh mục.


NHÓM 65-18
8448: Nhà đầu tư đang nắm tiền mặt lớn nên cân nhắc tăng dần tỉ trọng cổ phiếu trong tài khoản tuy nhiên nên bắt đầu với những cổ phiếu Bluechip và chờ tính hiệu của thanh khoản trước khi mua vào những cổ phiếu đầu cơ/beta cao.
8451: Nhà đầu tư có thể tăng dần tỉ trọng cổ phiếu trong tài khoản cùng với đà hồi phục của khối lượng; tuy nhiên nên bắt đầu với những cổ phiếu Bluechip và chờ tính hiệu của thanh khoản trước khi mua vào những cổ phiếu đầu cơ/beta cao.
9203: Thí dụ như cổ phiếu FLC đang có mức thanh khoản tốt nhất trên thị trường, vậy mà chứng khoán TVSI từng cho phép giao dịch ký quỹ tỷ lệ 50%, rồi giảm xuống mức 20% và hiện tại bị loại ra khỏi danh mục cổ phiếu được phép margin.
13739: Ngược lại, HSG và DRC là hai cổ phiếu có khả năng được thêm vào danh mục cùng với VNM sau khi đáp ứng đầy đủ các tiêu chí, đặc biệt tiêu chí thanh khoản của 2 kỳ liên tiếp sau khi đã từng bị loại khỏi chỉ số.
19262: Tháng 10-2005, do cổ phiếu KSA thanh khoản đang thấp trên thị trường nên Hinh đã nhờ Tuấn thực hiện giao dịch chéo giữa các tài khoản do Hinh cung cấp để tăng thanh khoản, giá và giữ thị trường cho mã cổ phiếu này.


NHÓM 65-19
160: Song nhìn tổng quan của thị trường cho thấy, tuy Vn-Index giảm điểm hôm nay, nhưng tính thanh khoản của các mã cổ phiếu đã được giải toả, những mã cổ phiếu có mức vốn hoá lớn có độ sâu dư bán đã giảm.
1067: Kết thúc đợt khớp lệnh xác định giá mở cửa, VN-Index đảo chiều giảm nhẹ 0,04 điểm tuy nhiên tính thanh khoản của thị trường có phần được cải thiện do nhóm cổ phiếu có mức vốn hoá lớn đã được nhà đầu tư mạnh tay mua vào.
2200: Tuy vậy, thanh khoản được cải thiện so với ngày hôm qua cùng với dư mua giá thấp vẫn còn khá nhiều tại những mã cổ phiếu blue chips sẽ giúp cho thị trường hãm được đà giảm điểm trong phiên giao dịch ngày mai.
3070: Chứng khoán Sacombank (SBS): Mặc dù thanh khoản tại HoSE có tăng nhẹ và số lượng mã có có giao dịch tăng lên so với phiên giao dịch ngày hôm qua, nhưng vẫn chưa khẳng định được phiên đảo chiều hôm nay thể hiện được tín hiệu tốt từ thị trường.
3919: Ngoài nỗi lo về thanh khoản, thị trường nhìn chung đã có những chuyển biến tích cực hơn so với phiên giao dịch hôm qua, cuối phiên toàn thị trường có 86 mã tăng giá và 120 mã giảm giá, một số mã tăng trần cuối phiên là BMC, CAD, C47, VPL..
5164: Bên sàn Hà Nội, HNX-Index giảm 1,26 điểm xuống 62,88 điểm (-1,96%), trước đó HNX-Index tăng nhẹ lên 64 điểm nhưng thanh khoản thấp, cộng hưởng từ diễn biến xấu trên sàn HoSE khiến bên mua bắt đầu chùn tay trong khi bên bán chấp nhận bán giá thấp.
8759: Phần lớn các cổ phiếu blue chips đều đứng giá hoặc giảm điểm nhẹ trong khi đà tăng điểm chủ yếu đến từ một vài cổ phiếu thị giá nhỏ đã không thể giúp VnIndex có sự khởi sắc cả về điểm số lẫn thanh khoản.
10665: Biên độ dao động của hai sàn không lớn cùng thanh khoản có sự suy giảm mạnh so với hôm qua và thấp hơn khá nhiều mức trung bình 50 phiên gần nhất, cho thấy áp lực bán các mã dầu khí đã giảm đi đáng kể.
11339: Đóng cửa phiên giao dịch tại 11.600đ và cũng là mức giá thấp nhất phiên giao dịch, thanh khoản có giảm đôi chút nhưng vẫn nằm trên MA20 đang cho thấy áp lực điều chỉnh với FLC vào lúc này là khá mạnh.
11917: Đóng cửa tại 22.800đ, chỉ kém mức giá cao nhất trong phiên 200đ và thanh khoản cải thiện mạnh lên 2,1 triệu đơn vị cho thấy PVC thực sự thu hút dòng tiền mạnh và là tâm điểm chú ý của thị trường trong phiên hôm nay.
12031: Với đặc tính thanh khoản thấp, TMT thường tỏ ra dễ tăng điểm hơn so với các cổ phiếu cùng ngành và điều này lại được chứng minh khi trong phiên giao dịch hôm nay, TMT là cổ phiếu tăng mạnh nhất trong dòng ô tô.
12227: Đặc biệt, vào đầu phiên chiều, các lệnh mua ồ ạt với thanh khoản lớn đã khiến ITQ tăng kịch trần và giữ vững phong độ cho tới hết phiên dù khối lượng các lệnh được khớp sau đó không còn lớn.
12243: Đặc biệt, vào đầu phiên chiều, các lệnh mua ồ ạt với thanh khoản lớn đã khiến ITQ tăng kịch trần và giữ vững phong độ cho tới hết phiên dù khối lượng các lệnh được khớp sau đó không còn lớn.
13497: Ông Lê Đức Khánh,Kinh tế trưởng kiêm Giám đốc Chiến lược đầu tư, Chứng khoán Maritime (MSI): hai phiên giao dịch cuối tuần qua chúng ta có thể thấy lực bán ra khá mạnh cũng như thanh khoản tăng so với 2 phiên hồi phục trước đó.
14621: Thanh khoản được duy trì tốt hơn so với phiên hôm qua, được trải đều thêm ở nhiều mã mới ở mức vốn hóa vừa và nhỏ, đặc biệt có khối lượng giao dịch thỏa thuận đột biến ở hai mã VNM và MWG.
15259: Cổ phiếu VNM có sức ảnh hưởng lớn nhất trong giai đoạn hiện tại, cổ phiếu này hiện đang giảm 1.100 đồng xuống còn 150.600 đồng/cổ phiếu, thanh khoản của VNM trong phiên sáng có phần sụt giảm mạnh so với các phiên trước.
15416: Mặc dù điểm số chung điều chỉnh nhưng phần đông số mã cổ phiếu tăng điểm trong phiên đang chiếm ưu thế và thanh khoản thị trường đang có sự phân bổ đồng đều hơn là chỉ tập trung vào một số cổ phiếu Bluechips trong những phiên trước đó.
15417: Điểm số chung điều chỉnh nhưng phần đông số mã cổ phiếu tăng điểm trong phiên đang chiếm ưu thế và thanh khoản thị trường đang có sự phân bổ đồng đều hơn là chỉ tập trung vào một số cổ phiếu Bluechips trong những phiên trước đó.
15547: Sau khi giao dịch hết sức cam go trong phiên sáng với từng giây so tâm lý giữa bên mua và bên bán, đến cuối phiên sáng, cổ phiếu OGC chính thức dư bán sàn với khối lượng lớn và thanh khoản cạn kiệt dần.
16575: Bất chấp diễn biến bán ròng của khối ngoại, dòng tiền nội tiếp tục mua vào khá tự tin ở các vùng giá thấp trong phiên hôm qua giúp hấp thụ gần hết lượng cung lỏng lẻo của phiên đột biến thanh khoản tuần trước về tài khoản.
17130: Mặc dù áp lực chốt lời diễn ra trên diện rộng nhưng thanh khoản phiên hôm nay cũng chỉ tương đương như phiên hôm qua, đạt 4.300 tỷ đồng (hôm qua 4.200 tỷ đồng), giá bị ép xuống mà thanh khoản không tăng lên thì cũng là tín hiệu tốt.
18107: Trạng thái cổ phiếu vốn hóa lớn như VNM; VIC; SAB; VRE; BVH vẫn tạm ổn khi chỉ dao động trong biên độ hẹp với thanh khoản vừa phải nhưng số lượng cổ phiếu chuyển sang trạng thái tiêu cực sau phiên hôm nay đã tăng lên quá nhiều.
19392: Phiên cuối tuần là phiên tăng điểm rất tích cực VNINDEX tăng 11,15 điểm (tương ứng 1,14%) giá trị thanh khoản ở mức tốt 3.229,89 tỷ đồng (chưa bao gồm giao dịch thỏa thuận), đà tăng dẫn dắt bởi các mã ngành Ngân Hàng và lan tỏa sang các mã cổ phiếu khác.
19479: Khi thị trường giảm điểm ở mức 987,59 điểm (giảm 4,86 điểm) với thanh khoản giao dịch đạt: 3.159,86 tỷ đồng (chưa bao gồm giao dịch thỏa thuận), nhà đầu tư đã bán 1 phần cổ phiếu ở những mức nhạy cảm và mua dần lại ở những mức giá thấp hơn.
19695: Cổ phiếu TTB đã có cả 5 phiên giảm sàn trong tuần dù vậy so với đợt lao dốc trước đó, thanh khoản của cổ phiếu này đã có sự cải thiện hơn và không đến nỗi rơi vào tình trạng mất thanh khoản.


NHÓM 66-0
1193: Việc niêm yết sẽ giúp cải thiện tính minh bạch, cơ chế quản trị công ty, theo đó cải thiện tính thanh khoản của cổ phiếu.
6450: Tham gia thị trường UPCoM, tính thanh khoản của các cổ phiếu của công ty đại chúng chưa niêm yết tăng lên rõ rệt.
8487: Tính thanh khoản của cổ phiếu, trong một phạm vi nào đó, cũng tỷ lệ thuận với tính đại chúng của công ty.
12487: Đồng thời, công ty hợp nhất sẽ có thể thực hiện niêm yết khi đáp ứng đủ điều kiện, tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu.
13209: Quy mô các doanh nghiệp niêm yết của Việt Nam chưa lớn, tỷ lệ chuyển nhượng thấp, tính thanh khoản thị trường chưa cao.
15717: Lộc Trời sẽ nâng cao tính chuẩn mực trong mọi hoạt động quản trị doanh nghiệp để tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu.”


NHÓM 66-1
187: Trong đợt kêu gọi này, các đơn vị sẽ ngưng xả hàng, bắt đầu mua vào những cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
514: Sức ép thanh khoản cổ phiếu từ các cổ đông là lớn hơn cả để các doanh nghiệp đẩy nhanh kế hoạch niêm yết cổ phiếu.
992: Tuy nhiên, niêm yết tại sàn HOSE thì cổ phiếu có tính thanh khoản cao hơn, thu hút nhiều NĐT tổ chức, quỹ đầu tư lớn.
1343: Tính thanh khoản của một số cổ phiếu đã được cải thiện, như cổ phiếu An Bình có giao dịch lô một hai trăm ngàn cổ phiếu.
1550: Đối với trường hợp cổ phiếu của DN có vốn điều lệ lớn, tính thanh khoản cao thì càng được "để ý" nhiều hơn.
2590: Hiện một số DN chưa có kế hoạch niêm yết thường phối hợp với những đầu môi giới lớn để tạo thanh khoản cho cổ phiếu.
3225: Theo HSBC, nhóm cổ phiếu trên vốn quen thuộc với nhà đầu tư nước ngoài và cổ phiếu có khả năng thanh khoản lớn hơn.
6004: So sánh tương quan giữa tỷ lệ cổ phiếu nắm giữ và tính thanh khoản, các cổ phiếu khác trong danh mục của VFMVF1 có áp lực tương tự.
8304: Vì thanh khoản cổ phiếu đã cải thiện, giá cổ phiếu được "ăn theo" và các kế hoạch huy động vốn cũng có hy vọng dễ triển khai hơn.
8909: Các cổ phiếu này đều do cổ đông lớn nắm hơn 50% cổ phiếu, đồng thời vốn điều lệ thấp, nên dẫn đến tình trạng thanh khoản kém.
15325: Với số lượng cổ phiếu lưu hành lớn và tỷ lệ trôi nổi cao, thanh khoản của bộ đôi này luôn tính bằng đơn vị triệu cổ phiếu.
16703: Trên thị trường, thanh khoản cổ phiếu PTG hầu như không có do nhà đầu tư chỉ nắm cổ phiếu chờ nhận cổ tức hàng năm.
18738: Các cổ phiếu khác có thanh khoản lớn nên để thay đổi một bước giá cần chi phí lớn hàng chục tỷ đồng.


NHÓM 66-2
645: Doanh nghiệp lên sàn, đồng nghĩa với tính thanh khoản sẽ tăng lên, quỹ có thể bán chứng khoán tái cấu trúc danh mục.
1091: Trên thị trường OTC, hiện phần lớn nhà đầu tư giao dịch MB, cổ phiếu được đánh giá là có tính thanh khoản cao nhất.
1180: Còn việc mua thêm chỉ tiến hành đối với một vài cổ phiếu bluechips có thanh khoản tốt và ở mức định giá hợp lý.
1396: Mục tiêu lớn nhất của DaiABank khi lên sàn UPCoM là để tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu, quảng bá hình ảnh, thương hiệu...
1628: Việc Eximbank chào sàn với giá 28.000 đồng/cp được coi là hợp lý và sẽ làm tăng tính thanh khoản cho thị trường.
2556: Ở một số CTCK, nếu mã có thanh khoản cao, NĐT có thể ký quỹ tới 70 - 100%, tức là có 100 triệu đồng thì được mua 170 - 200 triệu đồng).
3845: Thật ra thanh khoản của TTCK không chỉ đơn giản là tổng số lượng cổ phiếu được trao tay hay giá trị giao dịch của thị trường.
3992: S&P CIVETS 60 bao gồm 10 cổ phiếu có thanh khoản được giao dịch tại mỗi thị trường chứng khoán của từng quốc gia trong 6 nước CIVETS.
4151: Với thanh khoản được cải thiện trong hệ thống NHTM, các phiên đấu thấu trái phiếu chính phủ gần đây có tỷ lệ thành công rất cao.
4166: Riêng việc cho phép mua bán cùng phiên cổ phiếu có sẵn trong tài khoản là yếu tố mới giúp tăng thanh khoản.
4243: Với kỳ vọng tăng thanh khoản cho cổ phiếu và xây dựng hình ảnh doanh nghiệp, việc lên sàn lúc này là hợp lý.
5802: Habubank là Ngân hàng niêm yết, chúng tôi ghi nhận cổ phiếu HBB là 1 trong những cổ phiếu luôn có tính thanh khoản cao trên thị trường.
6134: Ở TP.HCM, người ta chỉ ghi nhận hiện tượng có đôi chút "nhúc nhích" về thanh khoản ở các quận 9, Thủ Đức và Tân Phú.
6786: Thứ ba là Trade cùng khách hàng, cùng thực hiện với khách hàng tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu DLG.
7784: Những khoản đầu tư vào cổ phiếu blue chips, cổ phiếu có thanh khoản thường lợi nhuận sẽ khó lòng đạt được lợi nhuận cao.
7888: Bên cạnh đó, đơn vị kiểm toán cũng lưu lý về khả năng thanh khoản thấp và tính hoạt động liên tục của PVR.
8742: BSC cũng chú ý đến 2 doanh nghiệp dệt may niêm yết trên thị trường hiện nay là TCM và TNG với khả năng thanh khoản cao.
9806: Nếu xem CP được ETF lựa chọn là thành công, thành công đó được xây trên 2 yếu tố vốn hóa và thanh khoản.
10392: Thị trường vẫn được nhìn nhận là ổn định để đầu tư với thanh khoản trên 2,000 tỷ đồng/ phiên (đối với sàn Tp. HCM).
10430: Thứ hai, họ yêu cầu trong vòng 12 tháng sau cổ phần hóa phải niêm yết trên sàn để tăng thanh khoản và minh bạch.
12389: Bằng cách giảm niêm yết tại môt số sàn nhất định, thanh khoản tại các sàn còn lại sẽ được đẩy mạnh.
13180: Yếu tố thanh khoản sẽ được đặt lên hàng đầu, sau đó mới đến xếp hạng tín nhiệm doanh nghiệp và beta.
13366: Với đặc tính thu phí giao dịch cổ phiếu, rõ ràng nguồn thu của Hose sẽ phụ thuộc vào thanh khoản trên thị trường.
16657: VRE có triển vọng được vào chỉ số nhờ các yếu tố vốn hóa, thanh khoản và free float đều trên mức yêu cầu.
17693: Cùng với tình hình thanh khoản tăng lên và chỉ số chứng khoán khởi sắc, nhiều doanh nghiệp công bố kế hoạch bán cổ phiếu quỹ.
18548: SSI cũng cho biết sẽ xem xét điều chỉnh phù hợp với thực tế khi VN-Index và thanh khoản không phù hợp với giả định.
19818: Với kinh nghiệm tại Sở GDCK các thị trường khác, mỗi lần thay đổi core thì thanh khoản sẽ tăng gấp đôi.


NHÓM 66-3
6216: Khi chọn lọc cổ phiếu để xây dựng chỉ số về thanh khoản, cổ phiếu trong rổ chỉ số sẽ được NĐT chú ý hơn theo tiêu chí này.
6508: Các cổ phiếu sẽ được lựa chọn để thay thế những mã bị loại ra khỏi HNX30 theo thứ tự tiêu chí là thanh khoản và vốn hóa.
8185: Chỉ số FTSE Vietnam Index sẽ sử dụng quá trình lọc thanh khoản tương tự như của FTSE Vietnam All-share, nhưng sẽ áp dụng hai lần điều kiện về tỷ lệ (40%/20%).
8710: Ngày 6-9, FTSE thông báo loại mã IJC ra khỏi rổ trong kỳ đánh giá quý III do thanh khoản thấp hơn ngưỡng thanh toán tối thiểu.
10468: Thứ hai, quỹ sẽ lọc thanh khoản lần 1 chọn ra Top 100 mã có giá trị giao dịch bình quân/phiên lớn nhất trong 12 tháng.
10868: Theo thông tin ban đầu, 2 cổ phiếu ngân hàng đang được đề xuất loại ra khỏi nhóm VN30 do tụt hạng về chỉ tiêu thanh khoản trung bình 6 tháng.
11120: Trong khi đó đã có một số dự báo rằng cổ phiếu CSM-HSG sẽ bị loại khỏi FTSE Vietnam do thanh khoản thấp.
11199: Theo đó, các cổ phiếu có khả năng bị loại khỏi danh mục là OGC (do vi phạm điều kiện vốn hóa), CSM và HSG (do vi phạm điều kiện thanh khoản).
11920: Trong khi đó, PPC được dự báo sẽ bị loại khỏi danh mục của FTSE ETF do cổ phiếu này không đáp ứng yêu cầu về thanh khoản.
13391: Còn với FTSE Vietnam ETF, VCSC dự báo HSG và DRC sẽ được thêm vào danh mục của quỹ do đáp ứng tiêu chí về thanh khoản.
13414: Trước đó, CTCK Bản Việt (VCSC) dự báo HSG và DRC sẽ được thêm vào danh mục của quỹ do đáp ứng tiêu chí về thanh khoản.
14191: Hơn thế nữa, ROS sẽ không được thêm vào danh mục trong kỳ review này vì cổ phiếu này chưa thoả mãn điều kiện thanh khoản.
14200: Trong đó, BSC nhận định PGD bị loại vì yếu tố thanh khoản; PDR, HQC, HNG, HVG, BHS, HHS bị loại vì chỉ tiêu vốn hóa.
14709: Ngược lại, quỹ này sẽ loại BHS, HVG, HQC do vi phạm tiêu chí vốn hóa và loại PVT, PDR, KDC do vi phạm tiêu chí thanh khoản (dữ liệu chốt ngày 21/2).
15122: Trong đợt cơ cấu lần này, khả năng FTSE ETF sẽ loại NT2 do vi phạm tiêu chí về thanh khoản.
15738: Ngược lại, BSC dự báo FTSE Vietnam ETF có khả năng loại bỏ GTN ra khỏi danh mục trong kỳ review này bởi lý do thanh khoản chưa phù hợp.
15752: Ngược lại, BSC dự báo FTSE Vietnam ETF có khả năng loại bỏ GTN ra khỏi danh mục trong kỳ review này bởi lý do thanh khoản chưa phù hợp.
16266: Ngược lại, BSC cho rằng FTSE Vietnam ETF sẽ loại DPM và ITA ra khỏi danh mục lần này do vi phạm tiêu chí về thanh khoản.
16667: Ngược lại, GTN được dự báo sẽ là cổ phiếu duy nhất bị loại khỏi danh mục FTSE Vietnam ETF do không đáp ứng yếu tố thanh khoản và vốn hóa.
17533: Ở chiều ngược lại, Yuanta đánh giá BMP sẽ bị loại khỏi danh mục FTSE Vietnam Index vì không đáp ứng tiêu chí thanh khoản.
17540: Ở chiều ngược lại, Yuanta đánh giá BMP sẽ bị loại khỏi danh mục FTSE Vietnam ETF vì không đáp ứng tiêu chí thanh khoản.
17596: Ở chiều ngược lại, Yuanta đánh giá BMP sẽ bị loại khỏi danh mục FTSE Vietnam Index vì không đáp ứng tiêu chí thanh khoản.
19640: Danh mục FTSE Vietnam Index dự kiến theo 2 kịch bản như sau: (1) Giữ nguyên danh mục; (2) Loại GEX nếu thanh khoản không cải thiện vượt 500 nghìn USD/phiên.


NHÓM 66-4
369: Vậy thì rủi ro được quan tâm nhất đối với VFMVF1 chính là tính thanh khoản của khoảng 60% cổ phiếu kể trên.
3100: Nếu so sánh với 4 chứng chỉ quỹ còn lại là MAFPF1, PRUBF1, VF1 và VF4, thanh khoản của VFA kém hơn hẳn.
3637: Do thanh khoản trên thị trường thứ cấp hạn chế, nhiều quỹ đầu tư chọn thoái vốn bằng cách bán thỏa thuận.
4631: Bởi cổ phiếu, chứng chỉ quỹ trên TTCK VN hay trái phiếu của DNVN được định giá bằng nội tệ, chỉ có thanh khoản trên thị trường nội địa.
7030: Quỹ ETF ra đời được xem là giải pháp thay thế có tính thanh khoản cao hơn so với các quỹ tương hỗ.
7033: Một trong những nhân tố ảnh hưởng lớn nhất đến tính thanh khoản quỹ ETF là các khoản mục đầu tư của quỹ.
7036: Số lượng nhà đầu tư quan tâm đến chứng chỉ quỹ cũng có tác động lên tính thanh khoản của quỹ ETF.
7121: Trong báo cáo cập nhật tháng 9/2012, JP Morgan AM (HongKong) đơn vị quản lý quỹ này cho biết: quỹ đang duy trì 16,6% tiền và tài sản thanh khoản cao.
9559: Trong trường hợp thanh khoản thị trường không đáp ứng, NĐT có thể hoán đổi CCQ thông qua thành viên lập quỹ (thường là CTCK).
10315: Một trong những nhân tố ảnh hưởng lớn nhất đến tính thanh khoản quỹ ETF là các khoản mục đầu tư của quỹ.
10318: Số lượng nhà đầu tư quan tâm đến chứng chỉ quỹ cũng có tác động lên tính thanh khoản của quỹ ETF.
15144: Yếu tố quan trọng nhất để một cổ phiếu được lựa chọn vào danh mục của các quỹ ETF đó là tính thanh khoản.
15245: Tâm điểm của dòng vốn ngoại là cổ phiếu thanh khoản cao, vốn hóa lớn, thỏa mãn tiêu chí của các quỹ đầu tư toàn cầu.


NHÓM 66-5
3117: Lý do là HSC có vốn điều lệ thấp mức độ đại chúng không cao và thanh khoản của CP gần như không có.
3598: Các cổ phiếu tăng trần là VSC (kết quả kinh doanh khả quan, xin ý kiến cổ đông chia thưởng 1:1), KAC, TRC (thanh khoản thấp).
5067: Hầu hết cổ phiếu mất thanh khoản, công ty gần như không chi trả cổ tức hoặc trả cổ tức ở tỷ lệ nhỏ dưới 5%/năm.
5947: Tuy nhiên, đặc thù của DN này là cổ đông nội bộ, cổ đông lớn nắm hơn 70% vốn, nên hiện trạng kém thanh khoản là bình thường.
7837: Ở dạng này, công ty niêm yết lỗ hàng trăm, thậm chí hàng ngàn tỷ đồng cũng không mấy ảnh hưởng đến thanh khoản cổ phiếu.
8526: Dù thông báo sẽ chi trả cổ tức bằng tiền mặt với tỷ lệ 7%, nhưng cổ phiếu TCO cũng chẳng thể cứu vãn nổi thanh khoản của mình trên sàn…
8876: Kịch bản xấu nhất, HT1 làm ăn bết bát, CP giá thấp, thanh khoản thấp, Vicem sẽ chôn vốn... dài dài tại DN này.
11448: Lý do hủy niêm yết tự nguyện được HĐQT đưa ra là C21 qua gần 4 năm niêm yết, nhưng gần như không có thanh khoản và giá dưới xa giá trị sổ sách.
11452: Lý do hủy niêm yết tự nguyện được HĐQT đưa ra là C21 qua gần 4 năm niêm yết, nhưng gần như không có thanh khoản và giá dưới giá trị sổ sách.
11494: Lý do hủy niêm yết tự nguyện được HĐQT đưa ra là C21 qua gần 4 năm niêm yết, nhưng gần như không có thanh khoản và giá dưới xa giá trị sổ sách.


NHÓM 66-6
457: Trực tiếp bằng cách thực hiện giao dịch, với khối lượng giao dịch thường lớn, nhà đầu tư tổ chức sẽ giúp tăng cường tính thanh khoản của cổ phiếu.
729: Họ cũng đề xuất kéo dài giờ giao dịch sang buổi chiều, thay vì chỉ vào buổi sáng như hiện nay, để nâng thanh khoản.
875: Sở vẫn kiên trì mục tiêu tăng số lượng công ty niêm yết, khuyến khích tính thanh khoản của thị trường bằng việc áp dụng giao dịch điện tử.
1723: Việc đưa phương thức giao dịch báo giá songsong với giao dịch thỏa thuậnlà yếu tố quan trọng làm tăng tính thanh khoản và khối lượng hàng hóa giao dịch.
2724: Nhiều công ty đã không chủ động trong việc chia lệnh để thực hiện lệnh với khách hàng, ảnh hưởng đáng kể đến tính thanh khoản trên thị trường.
2769: Tổng giám đốc Công ty chứng khoán Quốc Tế Việt Nam (VIS) Phạm Linh cũng cho rằng thanh khoản UPCoM những ngày qua đã cao, sẽ còn cao hơn nữa.
2907: Để giúp cải thiện tính thanh khoản cho UPCoM, Sở GDCK Hà Nội đã thay đổi phương thức giao dịch và kéo dài thời gian giao dịch kể từ ngày 19/7/2010.
3922: Ngoài ra, tính thanh khoản trên thị trường thứ cấp chưa cao, giao dịch trái phiếu tập trung chủ yếu tại các kỳ hạn ngắn và trung hạn.
3970: Thứ ba, là HoSE sẽ đưa lệnh thị trường MP vào thực hiện trong tháng 6/2011 nhằm tăng tính thanh khoản cho thị trường.
5091: SME đã cụ thể hóa hiện tượng kém thanh khoản tại khối các công ty chứng khoán bằng sự mất thanh khoản của công ty này.
6303: Từ 2/7/2012, Sở GDCK TP. HCM (HOSE) dự kiến áp dụng thêm 1 lệnh mới: lệnh thị trường, để gia tăng sự lựa chọn cho NĐT, hỗ trợ thanh khoản.
6452: Việc thay đổi phương thức giao dịch cũng đã gián tiếp góp phần nâng cao tính thanh khoản của thị trường so với thời gian trước đó.
13451: Với đặc tính thu phí giao dịch cổ phiếu, rõ ràng nguồn thu của các Sở GDCK sẽ phụ thuộc nhiều vào thanh khoản trên thị trường.
14029: Thứ năm, các chứng khoán phái sinh chuẩn hóa có tính thanh khoản cao do được niêm yết và giao dịch tập trung trên Sở giao dịch chứng khoán.
17495: Như vậy, thanh khoản trên thị trường phái sinh liên tục tăng thời gian qua đã mang lại nguồn thu phí giao dịch lớn cho các CTCK.


NHÓM 66-7
6880: HSC thường xem xét các tiêu chí cơ bản như vốn điều lệ, tỷ lệ cổ phiếu tự do giao dịch (free load), tính thanh khoản.
9258: Chúng tôi có dự báo HPG và SBT vi phạm tiêu chí của quỹ này do yếu tố sở hữu nước ngoài và thanh khoản.
9263: •PVT và IJC là hai cổ phiếu hội tụ đủ điều kiện thanh khoản, tỷ lệ sở hữu nước ngoài, vốn hóa trong đợt này.
10274: Ngược lại, IJC có thể được thêm vào nhờ đáp ứng đủ điều kiện về vốn hóa, thanh khoản và tỷ lệ cổ phiếu lưu hành tự do của VNM ETF.
13444: Với cổ phiếu GTN, mặc dù GTN đáp ứng điều kiện về vốn hóa và thanh khoản nhưng cổ phiếu này không đáp ứng điều kiện về tỷ lệ lưu hành tự do (free float).
13793: Cổ phiếu HSG cũng dự kiến được vào lại danh mục ETF, do thanh khoản 2 quý vừa rồi của HSG rất cao.
14239: Với ROS, các điều kiện về vốn hóa, thanh khoản, tỷ lệ CP trôi nổi (free float) và room cho khối ngoại không phải là vấn đề.
14245: Xét về điều kiện vốn hóa, thanh khoản và free float, cổ phiếu ROS đều đủ điều kiện thêm vào rổ chỉ số FTSE Vietnam Index.
15146: Cổ phiếu này cũng thỏa mãn các tiêu chí của ETF VNM, bao gồm thanh khoản, tỷ lệ free float và room còn lại cho nhà đầu tư nước ngoài.
15249: - Thêm mới: STB và NVL do đã thỏa đầy đủ 3 điều kiện về vốn hóa, thanh khoản và free-float trong lần review này.
15335: Theo thông lệ, để được xem xét vào rổ FTSE Vietnam Index, cổ phiếu phải thỏa mãn các điều kiện về vốn hóa, thanh khoản, free-float và room ngoại.
15802: Thêm mới: PLX do đã thỏa đầy đủ 3 điều kiện về vốn hóa, thanh khoản và free-float trong lần review này.
16273: - BMP có thể được thêm vào chỉ số do đã đạt đủ các tiêu chí về vốn hóa, thanh khoản và free float.
16307: Thêm mới: BMP do đã thỏa đầy đủ 3 điều kiện về vốn hóa, thanh khoản và free-float trong lần review này.
17536: Theo SSI Research, cổ phiếu GEX của Gelex cần có thanh khoản cao hơn một chút để được thêm vào danh mục của chỉ số này.


NHÓM 66-8
2671: Điều này sẽ làm tăng tính thanh khoản cho chứng chỉ quỹ và giúp thị giá của chứng chỉ quỹ sẽ tăng lên.
4314: Bên cạnh đó, cổ phiếu lên niêm yết sẽ làm tăng tính thanh khoản, giúp nhà đầu tư dễ dàng chuyển nhượng, cơ cấu danh mục đầu tư.
6052: Năm 2012, BSI sẽ thực hiện tái cơ cấu danh mục theo hướng giảm tỷ trọng danh mục đầu tư cổ phiếu, đảm bảo thanh khoản.
6326: Thứ hai, tính thanh khoản hàng ngày của cổ phiếu theo các tiêu chuẩn tính toán riêng từ FTSE.
7855: Đối với những cổ phiếu lẻ, mất thanh khoản không thể thanh hoán được, công ty quản lý quỹ sẽ thanh lý và hoàn tất tài sản chậm nhất vào ngày 06/04/2014.
7941: Ngoài ra công ty đã tận dụng những thời điểm thuận lợi của thị trường để tăng cường thanh hoán cổ phiếu tự doanh, cải thiện thanh khoản, thu lợi nhuận.
14240: Điều này đồng nghĩa, một mã CP phải đủ điều kiện thanh khoản trong 1 năm mới được đưa vào danh mục đầu tư của V.N.M.
18818: Được biết, các dự án này cho đến thời điểm cuối 2018 về cơ bản đã được thanh khoản thành công đến 99% sản phẩm.
18932: Tundra nhận định việc đưa vào vận hành CW sẽ làm tăng tính thanh khoản của các cổ phiếu được dùng làm chứng khoán cơ sở.
18943: Tundra nhận định việc đưa vào vận hành CW sẽ làm tăng tính thanh khoản của các cổ phiếu được dùng làm chứng khoán cơ sở.


NHÓM 66-9
4738: Mới đây, một số NĐT VIP đã tiết lộ cho ĐTTC về tình trạng mất thanh khoản tại chi nhánh TPHCM của CTCK SME (SME).
5316: Vậy mua CTG và nhóm ngân hàng TMCP có thanh khoản hay mua BIDV và phải chờ khoảng 9 tháng để bán ra?
5904: Ngay như những CP có thanh khoản hàng đầu như STB, SSI không phải lúc nào cũng đạt con số hàng chục triệu.
6128: Giao dịch thực hiện từ 5/3 đến 5/5/2012 nhưng không thành công do thị trường xấu, tính thanh khoản kém và chưa đạt được giá như kỳ vọng.
9415: Ngoài những chỉ tiêu về kết quả kinh doanh nói trên, HĐQT công ty còn đề cập đến mục tiêu tăng tính thanh khoản của cổ phiếu TMT.
9416: Cổ đông công ty đặt câu hỏi Chủ tịch HĐQT về tính thanh khoản của cổ phiếu TMT và liệu mục tiêu 5x đặt ra có khả năng hoàn thành.
10086: Tuy nhiên, PVA đã hủy niêm yết, đồng nghĩa thanh khoản cũng bị ảnh hưởng, từ đó có thể tác động theo hướng tiêu cực đến giá CP.
11939: Cũng như nhận định từ nhiều CTCK, PPC là cổ phiếu bị loại khỏi danh mục lần này chưa đạt yêu cầu về thanh khoản.
14598: Nguyên nhân chưa thực hiện bán hết lượng cp đăng ký do thanh khoản trên thị trường chưa cao và chưa đáp ứng được giá như kỳ vọng.
14600: Nguyên nhân chưa thực hiện bán hết lượng cp đăng ký do thanh khoản trên thị trường chưa cao và chưa đáp ứng được giá như kỳ vọng.
18407: BVSC cũng lưu ý rằng tính tại thời điểm này thì BVH và VHM vẫn chưa đạt đủ điều kiện về thanh khoản.


NHÓM 66-10
1275: Do đó, đánh giá một cách công bằng, sàn UPCoM đã tạo được thanh khoản hơn cho các cổ phiếu đăng ký giao dịch.
1443: Cổ phiếu Eximbank có tính thanh khoản cao hơn hẳn khi thông tin về việc niêm yết chính thức được ĐHCĐ thông qua.
1786: Một vài công ty chứng khoán đang xúc tiến thủ tục để niêm yết cổ phiếu trên Sở Giao dịch chứng khoán Hà Nội nhằm tạo thanh khoản cho cổ phiếu.
2725: Việc thanh khoản yếu trên sàn UPCoM trong thời gian qua có phải do phương thức giao dịch hay còn yếu tố khác?
3061: Mục đích của việc niêm yết cổ phiếu trên sàn chứng khoán chính thức là nâng cao tính thanh khoản cho cổ phiếu.
3343: Tuy nhiên, cổ phiếu bất động sản chưa niêm yết hiện nay vừa ít về số lượng công ty vừa kém về thanh khoản.
3758: Tuy nhiên, sau khi hoàn tất thủ tục đăng ký chứng khoán, một số DN đã đề nghị rút hồ sơ do thị trường UpCoM thanh khoản quá kém.
6143: Việc DN bị hủy niêm yết và chuyển xuống sàn UPCoM là giải pháp đảm bảo thanh khoản cho NĐT.
6903: Niêm yết trên sàn ngoại nhưng không đạt được mục đích thanh khoản, HAGL chọn hướng hủy niêm yết là tất yếu.
12595: Ngoài ra, tại Công ty chứng khoán VNDirect xuất hiện sản phẩm hợp đồng hợp tác đầu tư trên 20 cổ phiếu thanh khoản tại HoSE và HNX.
14031: Hơn nữa, việc định giá, khối lượng và giá trị giao dịch được công bố công khai cũng giúp thị trường minh bạch và tăng thanh khoản.


NHÓM 66-11
123: Tiêu chí chính để lựa chọn cổ phiếu đưa vào danh mục đầu tiên là tính thanh khoản cao và là cổ phiếu của doanh nghiệp có uy tín lớn.
2456: Có nghĩa là cổ phiếu của hơn 500 Cty có tính thanh khoản và được đảm bảo công bố thông tin đầy đủ theo luật định.
2783: Để CP thu hút được NĐT cá nhân hiện nay phải thỏa mãn ít nhất 3 tiêu chí theo thứ tự sau: yếu tố đầu cơ, thanh khoản và thông tin.
4220: Về tiêu chí cổ phiếu được phép giao dịch ký quỹ, nên tập trung vào yếu tố cơ bản của doanh nghiệp và tính thanh khoản của cổ phiếu.
7433: Tài sản đủ tiêu chuẩn phát hành chứng quyền cũng phải đạt các tiêu chí về tính thanh khoản, giá trị vốn hóa, các chỉ tiêu tài chính cơ bản…
8915: Vậy nên, ảnh hưởng về mặt thanh khoản của KBT giữa việc niêm yết và hủy niêm yết có thể sẽ không lớn.
9306: Thay đổi về phương thức giao dịch, thay đổi về số lượng doanh nghiệp niêm yết, về số lượng doanh nghiệp niêm yết, về thanh khoản, về mặt bằng giá cổ phiếu…
10470: Với những tiêu chí đó, SSIAM đã chọn mô phỏng theo HNX30 do tính thanh khoản tốt, có mức độ biến động lớn.
13520: VNX ALLSHARE INDEX được xây dựng trên 3 cơ sở: sàng lọc về tư cách, sàng lọc về tỷ lệ tự do chuyển nhượng và sàng lọc về thanh khoản.
13784: Đối với cổ phiếu, loại Tài sản cơ sở có tính thanh khoản khá tốt nhưng yêu cầu về độ sâu giao dịch lại cần được xem xét cẩn trọng.
13944: Chỉ số chung VNX Allshare được xây dựng trên 3 cơ sở: sàng lọc về tư cách, sàng lọc về tỷ lệ tự do chuyển nhượng và sàn lọc về thanh khoản.
15267: Về yếu tố thanh khoản, cổ phiếu thuộc VNX50 phải có tỷ suất quay vòng chứng khoán ≥ 0,02% và phải thuộc tập hợp tích lũy 85% giá trị giao dịch của VNX Allshare.
15402: Quan trọng là Việt Nam có đủ số lượng công ty có quy mô vốn và thanh khoản đáp ứng được các tiêu chí của MSCI.
16457: Hiện tại, Việt Nam đã cơ bản thỏa mãn các tiêu chí định lượng của MSCI về vốn hóa, vốn hóa tự do lưu hành, thanh khoản.
19255: Theo tìm hiểu, các cổ phiếu được xem xét là những cổ phiếu có vốn hóa lớn và đáp ứng yêu cầu nhất định về mặt thanh khoản.
19300: Theo tìm hiểu, các cổ phiếu được xem xét là những cổ phiếu có vốn hóa lớn và đáp ứng yêu cầu nhất định về mặt thanh khoản.


NHÓM 66-12
17531: Trong đó, GEX và HNG đáp ứng đủ tiêu chí thanh khoản, còn VHM đáp ứng đủ tiêu chí thời gian niêm yết trong 3 tháng.
17539: Trong đó, GEX và HNG đáp ứng đủ tiêu chí thanh khoản, còn VHM đáp ứng đủ tiêu chí thời gian niêm yết trong 3 tháng của FTSE Vietnam ETF.
17595: Trong đó, GEX và HNG đáp ứng đủ tiêu chí thanh khoản, còn VHM đáp ứng đủ tiêu chí thời gian niêm yết trong 3 tháng của FTSE Vietnam Index.


NHÓM 66-13
2095: Theo ông, việc niêm yết sẽ giúp cổ phiếu của Fidico thanh khoản hơn, thuận lợi cho việc huy động vốn của công ty.
3376: Một số công ty đại chúng lên kế hoạch niêm yết trong năm 2011 nhưng không quan tâm đến việc tạo thanh khoản cho cổ phiếu trên thị trường tự do.
3529: Bà Nguyễn Thị Hoàng Lan, Phó tổng giám đốc HNX cho biết, khi DN phát hành trái phiếu, rất cần đưa vào giao dịch nhằm tạo thanh khoản.
4979: Đáp ứng khẩu vị của nhà đầu tư, tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu trên thị trường là mong muốn của bất kỳ lãnh đạo DN niêm yết nào.
5646: Theo đó, mỗi nước sẽ chọn ra 30 cổ phiếu hàng đầu về giá trị vốn hóa thị trường và tính thanh khoản để hiển thị thông tin trên trang web này.
6026: TRI cũng cho biết, sau khi hủy niêm yết, nếu còn là công ty đại chúng, TRI sẽ niêm yết ở sàn UPCoM để đảm bảo thanh khoản cổ phiếu.
6785: Kế đó là Trading desk (mua bán chứng khoán trên sàn) nhằm tạo tính thanh khoản và gia tăng giá trị giao dịch cho cổ phiếu SBS và SCR.
6800: Theo đó, các doanh nghiệp niêm yết có quyền phát hành cổ phiếu phổ thông không có quyền biểu quyết nhằm tăng tính thanh khoản cho các cổ phiếu này.
7651: Điều này sẽ giúp tăng cường tính thanh khoản cho NVDR so với việc niêm yết và giao dịch như một loại cổ phiếu riêng.
8695: Một cách khác tạo thanh khoản cho cổ phiếu hủy niêm yết là chuyển qua sàn UPCOM, sàn dành cho công ty đại chúng chưa niêm yết.
8696: Khi doanh nghiệp niêm yết trên sàn UPCOM thì bắt buộc phải công bố thông tin theo quy định và cổ phiếu sẽ có tính thanh khoản cao hơn”.
9274: Nhà đầu tư có thêm nhiều sản phẩm chứng khoán để giao dịch, còn doanh nghiệp tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu và huy động vốn hiệu quả thông qua phát hành cổ phiếu.
11668: Tuy nhiên, chiều lòng cổ đông, sắp tới đây LHC sẽ lên phương án phát hành thêm cổ phiếu, nhằm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu này.
14256: Việc đăng ký giao dịch trên sàn UPCoM sẽ sớm giúp cổ phiếu Bệnh viện tăng tính thanh khoản, mang lại lợi ích cho cổ đông hiện hữu.
14806: Do vậy, nhà đầu tư thường mua cổ phiếu trước thời điểm niêm yết để hưởng lợi nhuận từ việc định giá lại dựa trên yếu tố thanh khoản.
15050: Mục tiệu của việc chuyển sàn là phục vụ lợi ích cuối cùng của cổ đông, việc giao dịch trên HOSE sẽ giúp cho thanh khoản cổ phiếu thuận lợi hơn.
15186: Mục tiệu của việc chuyển sàn là phục vụ lợi ích của cổ đông, việc giao dịch trên HOSE sẽ giúp cho thanh khoản cổ phiếu thuận lợi hơn.
15363: Mục tiệu của việc chuyển sàn là phục vụ lợi ích của cổ đông, việc giao dịch trên HOSE sẽ giúp cho thanh khoản cổ phiếu thuận lợi hơn.
15387: Mục tiêu của việc chuyển sàn là phục vụ lợi ích của cổ đông, việc giao dịch trên HOSE sẽ giúp cho thanh khoản cổ phiếu thuận lợi hơn.
18979: Bên cạnh đó, HSC cũng sẽ nỗ lực để cung cấp thanh khoản cho các chứng quyền này sau khi niêm yết.


NHÓM 66-14
4028: ĐHCĐ bất thường của CTCP Dược Viễn Đông (DVD) đã cho phép HĐQT bán hầu hết tài sản có thanh khoản.
10132: Và, cứu cánh thanh khoản là giá trị chuyển nhượng thoả thuận cổ phiếu VCS của Vicostone (Công ty cổ phần Vicostone).
10990: LGC - CTCP Đầu tư cầu đường CII - Đã phê duyệt phương án phát hành trái phiếu đảm bảo thanh khoản với tổng trị giá 450 tỷ đồng.


NHÓM 66-15
11180: -          Các cổ phiếu có khả năng bị loại khỏi danh mục: OGC (vi phạm điều kiện vốn hóa), CSM và HSG (vi phạm điều kiện thanh khoản).
11183: HSG và CSM bị loại do không đảm bảo yêu cầu về thanh khoản trong khi OGC không đủ vốn hóa.
11197: Quỹ này sẽ loại OGC do vi phạm tiêu chí vốn hóa và CSM do vi phạm tiêu chí thanh khoản.
11201: HSG và CSM bị loại do không đảm bảo yêu cầu về thanh khoản trong khi OGC không đủ vốn hóa.
11216: HSG và CSM bị loại do không đảm bảo yêu cầu về thanh khoản trong khi OGC không đủ giá trị vốn hóa.
15308: Cổ phiếu HAG không vi phạm bất cứ tiêu chuẩn định lượng nào mà FTSE Vietnam Index đề ra về thanh khoản hay mức vốn hóa.
15320: Đối với sàn Nasdaq, các doanh niệp phải đáp ứng yêu cầu về tài sản, doanh thu, lợi nhuận, thanh khoản cổ phiếu, vốn hóa.
16275: - ITA và ASM có thể bị loại khỏi chỉ số do không đạt cả về điều kiện thanh khoản và vốn hóa tự do chuyển nhượng


NHÓM 66-16
790: Theo đó, giá trị tài sản ròng của HAGL tại ngày 31/7/2008, trước khi chiết khấu quy mô Cty và chiết khấu thanh khoản, là 17.100 tỷ đồng.
3270: TTCK Việt Nam mới chỉ có 8 cổ phiếu có giá trị vốn hóa thị trường trên 1 tỷ USD, thiếu tính thanh khoản, chất lượng không cao.
4744: Đây là chỉ số đại diện cho 30 công ty niêm yết trên SGDCK Tp. HCM có giá trị vốn hóa và tính thanh khoản cao nhất trên thị trường.
6315: Nơi đây tập trung chủ yếu các cổ phiếu quy mô nhỏ trong khi tiêu chí lựa chọn lại là tính thanh khoản và giá trị vốn hóa.
6317: Có doanh nghiệp tỉ lệ thanh khoản trên giá trị vốn hóa cao nhưng giá trị vốn hóa lại thấp”, ông cho biết.
8744: Hiện giá trị vốn hóa của SAM rất thấp, chỉ tương đương với tài sản có khả năng thanh khoản, chưa tính các tài sản dài hạn khác.
11064: Về thanh khoản, tổng giá trị giao dịch của chứng khoán trong năm phải đạt ít nhất 15% giá trị vốn hóa của chứng khoán đó.
13691: Về thanh khoản, tổng giá trị giao dịch của chứng khoán trong năm phải đạt ít nhất 15% giá trị vốn hóa của chứng khoán đó.


NHÓM 66-17
159: Theo ông Hoàng Việt Cường - Phó phòng Môi giới Công ty Chứng khoán Beta, tính thanh khoản của cổ phiếu ngân hàng trên sàn OTC đang rất thấp.
245: Đợt điều chỉnh nới biên độ chính thức ngày 7/4/2008 có mục đích làm tăng tính thanh khoản của cổ phiếu trên hai sàn HoSE và HaSTC.
5068: Trong khi phần lớn mã cổ phiếu chưa niêm yết mất thanh khoản thì một nhóm cổ phiếu tách tốp, có hoạt động mua bán.
8741: NVB đang niêm yết 301 triệu cổ phiếu trên Sở GDCK Hà Nội nhưng cổ phiếu này thường rơi vào tình trạng mất thanh khoản.
11696: Trong bối cảnh thanh khoản trên thị trường cạn kiệt, Sở GDCK Hà Nội lại “khoe” thành quả của bán đấu giá cổ phần.
13286: Những nỗ lực của Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội trong việc tăng tính thanh khoản trên sàn Upcom đang được ghi nhận.
14164: “Sở giao dịch chứng khoán TP.HCM hiện đang nắm giữ 88% giá trị vốn hóa thị trường và 70% tính thanh khoản của thị trường.


NHÓM 66-18
1560: Theo TS. Lê Thẩm Dương, Trưởng khoa Quản trị - Kinh doanh (trường Đại học Ngân hàng TPHCM), thanh khoản chỉ là một trong số những nguyên nhân.
4835: Dẫn đầu nhóm cổ phiếu mất thanh khoản phải kể đến cổ phiếu QST của CTCP Sách và thiết bị trường học Quảng Ninh.
8430: Một cổ phiếu nữa được MBKE khuyến nghị bán vì thanh khoản sụt giảm mạnh là KTB của Công ty CP Đầu tư Khoáng sản Tây Bắc.
8817: VNI cũng đầu tư vào khu công nghiệp, cầu đường và logistics, 30% danh mục đầu tư vào công ty niêm yết có tính thanh khoản cao.
15222: Một cổ phiếu có thanh khoản khá tốt và tăng trưởng trên 200% là NDF của CTCP Chế biến thực phẩm nông sản xuất khẩu Nam Định.
15959: Điểm trừ của ACV chính là vấn đề thanh khoản, bởi đây là cổ phiếu mà Bộ giao thông vận tải nắm tới 95,4%.
18521: Tương tự với việc thanh khoản rất thấp, cổ phiếu BTH của Công ty Cổ phần Chế tạo Biến thế và Vật liệu điện Hà Nội cũng tăng giá đến 67,5%.


NHÓM 66-19
4279: Thời gian hạn chế chuyển nhượng với chứng khoán được chào bán ra công chúng là 1 năm sau ngày phát hành... Tất cả đều nhằm gia tăng tính thanh khoản cho thị trường chứng khoán.
4581: Tại sao tiêu chí xác định danh sách các cổ phiếu được phép giao dịch ký quỹ lại giới hạn về thanh khoản, biến động giá?
6884: Danh sách cổ phiếu được phép giao dịch margin của KEVS được xem xét hàng tháng hoặc khi có những biến động bất thường về tính thanh khoản.
6955: Đặt biệt điều kiện thanh khoản trung bình 1 triệu USD mỗi ngày khiến cho chỉ có hơn 30 cổ phiếu nằm trong diện có thể được chọn.
7506: Trong thời gian lưu ký tập trung cổ phiếu để làm thủ tục chuẩn bị chào sàn vài tháng qua, việc thanh khoản của cổ phiếu đã bị dừng lại.
15839: Dự kiến sản phẩm này được giao dịch chính thức vào tháng 11/2017, hứa hẹn tạo ra một cú huých về thanh khoản đối với các cổ phiếu cơ sở.
17538: Theo Yuanta, VHM đã đảm bảo các điều kiện về vốn hóa, thanh khoản để lọt rổ, nhưng vẫn chưa đảm bảo về thời gian giao dịch (6 tháng).
19418: Các tài khoản này có hiện tượng bị kiểm soát giao dịch, giao dịch chéo để tạo thanh khoản giả tạo với cổ phiếu FTM trong giai đoạn trước.
19420: Các tài khoản này có hiện tượng bị kiểm soát giao dịch, giao dịch chéo để tạo thanh khoản giả tạo với cổ phiếu FTM trong giai đoạn trước.


NHÓM 67-0
122: Sự sụt giảm của thị trường là do tính thanh khoản của cổ phiếu bị giảm sút chứ không phải do lãi suất tăng cao ảnh hưởng đến lợi nhuận của doanh nghiệp.
168: Nếu giảm sâu kéo dài rất dễ dẫn tới sự đổ xô đi bán trên thị trưởng, triệt tiêu tính thanh khoản, tức là thị trường đã lâm vào khủng hoảng.
267: Một cách mà người ta vẫn giải thích là vin vào cái cớ người ta đi nghỉ hè vào mùa tháng 5 nên tính thanh khoản của thị trường thấp, giao dịch ảm đạm.
924: Với những diễn biến của thị trường hiện nay, VN-Index vẫn trong chu kỳ giảm giá, thanh khoản kém, do đó, nhu cầu thực hiện repo cổ phiếu của khách hàng là không lớn.
1603: Tuy đạt mức thanh khoản cao nhất nhưng do phải chờ T+4 nên khi thấy thị trường đảo chiều, nhiều nhà đầu tư “tân binh” bỗng trở nên lo lắng.
1914: Trong thời gian vừa qua, tính thanh khoản của thị trường đã giảm đáng kể, nhưng theo tôi, đó không hoàn toàn nằm ở vấn đề thiếu nguồn tiền.
1926: Điều đó có nghĩa, thanh khoản của thị trường khó có thể tăng cao như trước khi giá trị tài sản của NĐT đã giảm mạnh theo thị trường?
2374: Tôi cho rằng khi dòng tiền đổ vào thị trường chứng khoán chỉ có khoảng chừng đó, thì cho dù giá thấp xuống, cổ phiếu cũng chưa dễ cải thiện thanh khoản.
2870: Chỉ đến khi thị trường èo uột trượt dốc với thanh khoản yếu thì mối nguy hiểm mới được nhắc đến nhiều và đổ lỗi như thể đó là nguyên nhân chính.
3067: Như thế thì chưa chắc dòng tiền sẽ bị rút ruột, ngay cả trong tương lai gần, và nỗi lo về thanh khoản vẫn chỉ là nỗi lo.
3153: Dù Việt Nam có TTCK, nhưng thoái vốn qua thị trường này không dễ dàng, nhất là ở những thời điểm như hiện nay, thanh khoản trên thị trường xuống mức thấp.
4002: Có lẽ đây là lý do tại sao đã 2 tháng trôi qua mà thanh khoản trong hệ thống NHTM vẫn không cải thiện khi lãi suất huy động vẫn luôn ở mức cao.
5733: Không ít ý kiến quan ngại Chỉ thị 01/2012 của NHNN “quay lưng” với chứng khoán, khiến thị trường vốn đang nghèo thanh khoản có thể diễn biến xấu tệ đi.
6012: Song mức sụt giảm nhẹ nhàng như vậy không có ý nghĩa gì lớn nếu xét đến tình hình thanh khoản đang sa sút quá rõ trong thị trường này.
7109: Nó có khả năng tác động đến thanh khoản của sàn, đẩy thanh khoản từ yếu lên mạnh và khiến không ít nhà đầu tư nhầm lẫn về biến động thị trường.
7709: Thanh khoản thấp đã khiến niềm tin của người chơi cổ phiếu suy giảm rất mạnh, tới một nửa số nhà đầu tư không còn tin vào thị trường chứng khoán.
7765: Theo tôi sự đi xuống của TTCK nếu có sẽ không phải là đi xuống điểm số mà là đi xuống về thanh khoản.
7960: Cho dù vẫn được đánh giá là kênh đầu tư tốt nhất trong thời buổi hiện nay nhưng chứng khoán vẫn đi xuống, đặc biệt thanh khoản có dấu hiệu giảm nghiêm trọng.
8369: Điều khiến nhiều người hoặc không nhìn ra, hoặc không tin tưởng vào đợt phục hồi này chính là thanh khoản của thị trường đã giảm về mức thấp.
8494: Thanh khoản giảm sút mạnh, dòng tiền lớn không tham gia mua bán là chỉ báo rõ nét về thị trường sẽ diễn biến theo chiều hướng không mấy tốt đẹp.
8780: Nếu như có sự suy giảm về thanh khoản, điều đó sẽ sớm tạo sức ép lên thị trường do lo ngại về lượng cổ phiếu ngày 21/10 về tài khoản.
9120: Giai đoạn này tôi có thể gọi là giai đoạn 2 của quá trình “bùng nổ theo đà” do nhiều mã cổ phiếu được mua gom mạnh với thanh khoản lớn.
9545: Thông thường, giá tăng trước kỳ nghỉ lễ trong điều kiện thanh khoản thấp là không đáng tin cậy vì nó thể hiện một sự nghi ngại lớn từ phía NĐT.
12056: Chênh lệch định giá thấp do thanh khoản sẽ không còn, mức độ bất ổn giảm và sự quan tâm đến từ tiến trình cổ phiếu sẽ tác động tích cực đến thị trường.
12619: Theo tôi nguyên nhân khiến cho diễn biến thị trường lình xinh với thanh khoản thấp khá khó chịu như vậy là sự tổng hợp của nhiều yếu tố cộng lại.
13406: Điều khiến nhiều người đang theo dõi thị trường cảm thấy chán nản là cùng với sự đi xuống của chỉ số thì thanh khoản trên sàn HOSE cũng đi xuống.
13489: Chênh lệch định giá thấp do thanh khoản sẽ không còn, mức độ bất ổn giảm và sự quan tâm đến từ tiến trình cổ phiếu sẽ tác động tích cực đến thị trường.
13661: Thanh khoản thấp, nhiều cổ phiếu nhanh chóng bị bán ra khi vừa phục hồi cho thấy nhà đầu tư đang đánh giá không tích cực về thị trường trong ngắn hạn hiện tại.
14125: Theo các chuyên gia, việc giá cổ phiếu đi xuống ở tốc độ chậm và thanh khoản thấp không ủng hộ cho những giao dịch với mục tiêu có lợi nhuận trong ngắn hạn.
16693: So với khối lượng giao dịch kỷ lục của ngày 25/1/2018 thì hiện nay thanh khoản chỉ còn một nửa, yếu tố này làm tôi cảm thấy lo lắng về sức mạnh của thị trường.
16918: Nhiều nhà đầu tư vẫn lo ngại về mức thanh khoản chưa lớn như những phiên "washout" thường thấy (nếu không tính tới giao dịch thỏa thuận cá biệt).
18399: Với anh chị điều gì khiến anh chị lạc quan nhất trong những ngày qua và đó có phải là yếu tố khiến thanh khoản gia tăng đột biến như vậy?
18414: Với anh chị điều gì khiến anh chị lạc quan nhất trong những ngày qua và đó có phải là yếu tố khiến thanh khoản gia tăng đột biến như vậy?


NHÓM 67-1
798: Thời điểm đó tôi cũng đã có nhận định rằng giải pháp đó không phù hợp, nó ảnh hưởng nặng tới thị trường, gần như thanh khoản mất.
1147: Và chúng ta cũng nhận thức được rằng phân tích cơ bản và định giá không đóng vai trò nhiều lắm trong đợt tăng điểm thuần túy được dẫn dắt bởi tính thanh khoản.
1882: Không chắc điều này lặp lại hay không, nhưng thị trường không có tính thanh khoản với tâm lý vô cùng tiêu cực thì theo chúng tôi là thật sự yếu”.
1903: Và khi chưa có những tin hỗ trợ mới và thanh khoản chưa có dấu hiệu cải thiện, nhiều khả năng thị trường sẽ chưa thể sớm quay đầu.
1997: Mặt bằng giá tạm thời đuợc xác lập trên 480 điểm và không có lý do gì phải thoát ra khỏi thị truờng lúc này một khi tính thanh khoản vẫn tốt như hiện nay.
2072: Nếu yếu tố này vẫn còn tiếp diễn trong những phiên giao dịch tới, rất có thể tính thanh khoản trên thị trường sẽ không giống như nhiều NĐT đã mong đợi.
3253: Nếu không có thông tin hỗ trợ và không có thêm thông tin tiêu cực bất thường, nhiều khả năng thị trường sẽ dao động xung quanh vùng này với tình trạng thanh khoản không mấy cải thiện.
3493: Đồ thị Vnindex không phản ánh chính xác tình hình thị trường chung và không có sự hỗ trợ của thanh khoản nên vẫn chưa thể xác định được xu thế rõ ràng hơn cho thị trường.
4276: Thanh khoản trong giai đoạn này nhiều khả năng sẽ thấp hơn giai đoạn vừa qua, tuy nhiên đó là điều bình thường chứ không phải là một tín hiệu đặc biệt.
6726: Ngay cả vấn đề về thanh khoản, một chỉ báo phản ánh chi tiết nhất sự vận động dòng tiền đổ vào thị trường chứng khoán nhiều thời điểm cũng không thực sự chính xác.
6817: Trong ngắn hạn, xu thế đi lên của thị trường không kèm theo thanh khoản được cải thiện mạnh sẽ chưa thể sớm khẳng định cho một xu thế hồi phục thực sự.
7221: Thanh khoản chưa có bất kỳ sự chuyển biến tích cực nào và nó tiếp tục là câu chuyện trong thời gian này bởi nó chính là chỉ báo của dòng tiền.
7789: Điểm đáng lưu ý nữa chính là thanh khoản của thị trường hôm nay sụt giảm tương đối cho thấy NĐT có sự e dè khi bắt đáy bởi lo ngại về rủi ro giảm điểm.
8038: Trong những phiên tới thanh khoản vẫn là yếu tố quan trọng quyết định xu thế tiếp theo của thị trường nếu không tiếp tục được cải thiện thì khả năng phục hồi sẽ gặp khó khăn.
8473: Tuy nhiên khi thanh khoản thị trường – một yếu tố quan trọng- lại không có sự cải thiện đáng kể nào thì nhiều người vẫn lo ngại cho đợt tăng điểm này.
8779: Mức thanh khoản này được đánh giá là khá tốt và điều quan trọng là nó cần tiếp tục được giữ vững trong những phiên tới đây.
9176: Việc thanh khoản giảm trong khi thị trường chưa tạo ra mốc cao mới khiến cho phiên giao dịch hôm nay chưa mang lại nhiều ý nghĩa về mặt kỹ thuật.
9512: Điều này gây nên mối lo ngại về nhịp hồi có thể chỉ diễn ra rất ngắn nếu thanh khoản vẫn không được củng cố các phiên tiếp theo.
13618: Do đó, hiện chỉ còn một động lực duy nhất có thể hỗ trợ thị trường tăng là thanh khoản nhưng nếu chỉ riêng động lực này có lẽ là chưa đủ.
14003: Tuy nhiên, nếu điều này không diễn ra hoặc diễn ra với thanh khoản thấp thì không loại trừ khả năng thị trường sẽ có thể tiếp tục sụt giảm sau đó.
14274: Tuy nhiên, tôi cho rằng xác suất này rất thấp nếu chúng ta quan sát, phân tích diễn biến giao dịch cũng như thanh khoản trên toàn thị trường qua đợi điều chỉnh vừa qua.
14597: Về việc thanh khoản thị trường tăng nhưng chỉ số VN-Index không tăng nhiều, quan điểm cá nhân tôi cho rằng điều này không có gì đáng lo ngại.
15472: Thứ 2, câu chuyện margin cũng khó có thể là lý do dựa và đó chúng ta nhận định rằng có liên quan đến thanh khoản thấp đi của toàn thị trường.
15602: Đánh giá về rủi ro khi tham gia giao dịch trên TTCK phái sinh như vấn đề khi thị trường có biến cố, liệu có xảy ra hiện tượng mất thanh khoản hay không?
16366: Xét về mặt giao dịch, có lẽ trong bối cảnh thanh khoản đang không ổn định như vậy thì khó có thể kỳ vọng nhóm này tạo đáy “chữ V” được.
17141: Thanh khoản thị trường ở mức không cao, có thể nói rằng thị trường chưa xuất hiện tình trạng "bán trong hoảng loạn" mà thiên về kịch bản chốt lời chủ động và trading ngắn hạn.
17152: Mọi nỗ lực tăng giá của thị trường nếu không có sự cải thiện của thanh khoản sẽ trở thành "bulltrap" và việc "bắt đáy" hiện tại cũng còn quá sớm.
18112: Thanh khoản kém đi khiến thị trường không bứt phá và thiếu dòng tiền thì thị trường khó có thể chạm đến ngưỡng 1.000 điểm mà tôi dự báo trước đó.
18973: Tuy nhiên có một điểm tích cực nữa là thanh khoản đang có dấu hiệu phục hồi và tôi hy vọng rằng điều này có thể giúp thị trường tạo nên những bước ngoặt mới.
19256: Dù hiện tượng "đảo ngược" chỉ diễn ra chớp nhoáng trong khoảng thời gian thanh khoản mỏng, nhưng đây được xem là tín hiệu cảnh báo sớm cho thị trường.
19797: Đối với yếu tố thanh khoản thấp, các chuyên gia lại cho rằng đây là diễn biến bình thường vì giai đoạn đi ngang tích lũy tạo đáy mọi thứ đều không rõ ràng.
19846: Và cũng chỉ sau những thông tin gây "sốc" về việc phá vỡ thị giá trên thị trường, thì IPH không có gì đặc biệt, thanh khoản thị trường hầu như không có.


NHÓM 67-2
559: Các chứng khoán có tính thanh khoản càng cao, càng được đánh giá cao, vì NĐT luôn thích sự thanh khoản để giảm thiểu rủi ro và tăng khả năng sinh lợi.
1016: Như vậy, việc tăng mạnh các khoản vay không nên xem là nguyên nhân chính thắt chặt tính thanh khoản của thị trường, và rất có thể là diễn biến tạm thời”.
1312: Điều này góp phần tạo thanh khoản cho thị trường nhưng lại không hình thành xu hướng tích lũy rõ nét và biến động của CP nói riêng và thị trưởng nói chung là không lớn.
1633: Nhìn nhận một cách tích cực, thì dòng vốn gián tiếp dù dưới hình thức nào đều cần thiết cho TTCK Việt Nam và giúp gia tăng tính thanh khoản cũng như quy mô thị trường.
1766: Vì lý do này, nhiều nhà đầu tư lớn ngừng giao dịch, kéo các nhà đầu tư nhỏ lẻ chững lại theo, và khiến cho thanh khoản của thị trường sụt giảm mạnh.
2827: - Tác động tích cực dễ thấy nhất là giúp tăng thanh khoản của thị trường, bởi thời gian khớp lệnh liên tục luôn mang lại nhiều cơ hội nhất đối cho nhà đầu tư.
4110: Và như vậy, việc sai lệch chỉ số do tác động của nhóm cổ phiếu có mức vốn hóa thị trường lớn, nhưng thanh khoản kém sẽ làm méo mó chỉ số như hiện nay.
5661: Đặc điểm của con sóng này là thanh khoản thường rất thấp khiến một bộ phận lớn giới đầu tư không tin tưởng vào sự chắc chắn hoặc bền vững của thị trường.
5825: Điều này cũng là lực đỡ chính cho thị trường vì hầu hết nhà đầu tư đều kỳ vọng thị trường sẽ tăng thanh khoản khi có những điều chỉnh vĩ mô."
6727: Chính vì vậy, việc thị trường sụt giảm về thanh khoản chưa phải là điều đáng quan ngại mà nó chỉ thể hiện cho sự thận trọng trong tâm lý của nhà đầu tư.
7423: Cho dù các hoạt động này chưa thể mang lại sự đột biến nhưng đã phần nào giúp cho thị trường sôi động hẳn lên và thanh khoản cũng ít nhiều được cải thiện.
9663: Đối với cổ phiếu mệnh giá thấp, chính hoạt động bắt đáy và giao dịch lướt sóng của các nhà đầu cơ góp phần làm tăng thanh khoản và giúp thị trường trở lại trạng thái cân bằng.
13354: Dòng vốn từ P-notes thường chỉ mang tính chất ngắn hạn, khó nắm bắt, nhưng có thể góp phần tạo thanh khoản cho thị trường, vì P-notes chỉ mua bán các cổ phiếu blue-chip.
15299: Sự hỗ trợ điểm số của nhóm vốn hóa lớn đơn lẻ chưa đủ sức giúp thị trường xác lập nền tảng vận động an toàn nếu không có sự cải thiện của yếu tố thanh khoản.
15546: Những hoạt động của đội lái về việc thao túng giá cũng có những tác động nhất định đến sự hưng phấn, tạo thanh khoản cũng như giúp cho thị trường ngày càng sôi động.
17046: Điều này khiến cho giao dịch phái sinh trở nên sôi động khi mà thị trường cơ sở trầm lắng, qua đó giúp các CTCK bù đắp phần nào khó khăn từ việc sụt giảm thanh khoản.
18305: Hai điều này cộng hưởng với nhau dẫn đến việc thanh khoản cạn kiệt thị trường rất yếu do không có sự tham gia của dòng tiền lớn.
18591: Bên cạnh đó, việc khối ngoại mua ròng cũng không kéo theo sự hào hứng của giới đầu tư trong nước khiến thanh khoản thị trường sụt giảm một cách rõ nét.
18710: Thị trường sẽ khó có thể kỳ vọng vào sóng báo cáo tài chính Quý 1 do tâm lý nhà đầu tư đang tỏ ra chán nản, thể hiện bởi sự liên tục sụt giảm của thanh khoản.
19650: Bên cạnh yếu tố thị trường dần tích cực, thu hút nhà đầu tư trở lại, việc thanh khoản thị trường cải thiện còn có sự đóng góp không nhỏ từ nhóm cổ phiếu "họ FLC".


NHÓM 67-3
1830: Hiện tại, vấn đề căng thẳng về tăng vốn và thanh khoản ngân hàng vẫn đang là điều đáng lo ngại và có ảnh huởng mạnh mẽ tới dòng tiền của thị truờng.
2135: Theo nhiều chuyên gia kinh tế, nguy cơ khủng hoảng kinh tế vĩ mô của Việt Nam, biểu hiện rõ nét nhất là khả năng thanh khoản của các ngân hàng suy yếu, đã tạm thời qua đi.
2137: Trong bối cảnh thị trường đang sụt giảm về thanh khoản, các thông tin hỗ trợ yếu ớt, việc đưa vào vận hành hệ thống giao dịch mới là yếu tố tích cực hỗ trợ tâm lý nhà đầu tư.
2291: Bởi thị trường chứng khoán diễn biến tích cực với những bước tiến về thanh khoản lẫn điểm số, khủng hoảng kinh tế cũng đã qua đi, nên tâm trạng của cổ đông sẽ phấn chấn hơn.
4756: Do vậy điều này có thể dấy lên những lo ngại về sự phá rào như đã từng xảy ra khi các NHTM nhỏ gặp vấn đề về thanh khoản.
5345: Mặt khác, thanh khoản hệ thống Ngân hàng đang căng thẳng theo chu kỳ cuối năm cũng khiến nhà đầu tư hạn chế tham gia thị trường, chờ đợi tín hiệu cải thiện của yếu tố vĩ mô.
6174: Giai đoạn trước, một số thông tin vĩ mô hỗ trợ như lãi suất, thanh khoản ngân hàng, giải pháp hỗ trợ nền kinh tế, hỗ trợ doanh nghiệp... đã có tác động tích cực đến nhóm cổ phiếu bất động sản.
10463: Sau phiên hôm qua, nhiều nhận định của các công ty chứng khoán đã nghiêng về việc kỳ vọng thanh khoản sẽ sớm cải thiện bởi thị trường chứng khoán vẫn là kênh đầu tư tốt.
13143: Tôi cho rằng diễn biến thị trường điều chỉnh kèm thanh khoản thấp thời gian trước tết ít nhiều cũng đã phản ánh các thông tin tiêu cực trong nước cũng như là quốc tế.
13482: Ông Lân cho rằng hai vấn đề lớn nhất của Upcom trước đây là thanh khoản và công bố thông tin đến hiện tại đã có sự cải thiện tích cực.
14183: Theo đó, đây là các yếu tố ảnh hưởng đến diễn biến ngắn hạn của thị trường đặc biệt khi thanh khoản dừ thừa từ hệ thống ngân hàng là yếu tố hỗ trợ thị trường trong giai đoạn vừa qua.
15801: Sự sụt giảm thanh khoản lớn nguyên nhân dường như là do mối đe dọa của Tổng thống Donald Trump trong một cuộc vận động, nếu quốc hội không chấp thuận tài trợ xây dựng bức tường biên giới.
16028: Thị trường chung diễn biến thuận lợi, thanh khoản tăng, CTCK có giá, vốn lớn đổ vào dễ dàng hơn… là những yếu tố quan trọng thúc đẩy M&A trong lĩnh vực chứng khoán.
16887: Bên cạnh đó, một yếu tố đáng lo ngại khác là kỷ nguyên nới lỏng định lượng đang dần kết thúc và điều này sẽ tác động lớn tới thanh khoản TTCK.
17377: Thị trường chứng khoán cơ sở sụt giảm thanh khoản là do nguyên nhân vĩ mô như căng thẳng thương mại, biến động tỷ giá và hiện tượng suy giảm thanh khoản thường thấy trong một xu thế giảm đã rõ ràng.
17714: Theo Stocker, thị trường cận biên không chịu nhiều thách thức như thị trường mới nổi như USD mạnh, chiến tranh thương mại hay giảm thanh khoản của các ngân hàng trung ương.
18248: Điều này tiếp tục thể hiện sự lo ngại của nhà đầu tư về một nhịp điều chỉnh sắp đến của thị trường trong bối cảnh mà thanh khoản thấp như hiện tại.
19212: Về ảnh hưởng của xu hướng này, các chuyên gia thiên về các tác động bất lợi đối với thị trường trong bối cảnh không có thông tin hỗ trợ cũng như thanh khoản yếu.
19324: Nếu những tuần trước thanh khoản giảm thì có thể căn cứ vào sự khó lường trong căng thẳng thương mại cũng như các vấn đề quốc tế như Hong Kong hay diễn biến chứng khoán Mỹ.


NHÓM 67-4
246: Kịch bản thứ nhất mang tên “hard landing” (hạ cánh cứng) có thể xảy ra nếu vấn đề thanh khoản của các ngân hàng trở nên xấu hơn.
1249: “Tôi cho rằng từ đây đến giữa tháng 7, tính thanh khoản của thị trường sẽ tiếp tục giảm dần”, ông Hiển nói.
1673: Sự sụt giảm tính thanh khoản do nhà đầu tư vẫn tiếp tục chờ đợi thông tin về gói hỗ trợ kinh tế thứ hai, sẽ được quyết vào chiều nay (30/10).
1956: VCSC cho rằng thị trường đã phần nào hấp thụ sự thiếu hụt của nguồn tiền và những căng thẳng thanh khoản của hệ thống ngân hàng trong giai đoạn cuối năm.
2059: Đó là nghịch lý khi cơ quan này đã nhiều lần nhấn mạnh yêu cầu cần thiết để phát triển thị trường trong giai đoạn hiện nay là tăng tính thanh khoản cho thị trường.
2362: Một kịch bản giống thời gian đầu tháng 3 có khả năng lặp lại khi thông điệp từ Chính phủ là tích cực cộng với những hỗ trợ tốt từ thanh khoản của hệ thống ngân hàng.
2364: Một kịch bản giống thời gian đầu tháng 3 có khả năng lặp lại khi thông điệp từ Chính phủ là tích cực cộng với những hỗ trợ tốt từ thanh khoản của hệ thống ngân hàng.
2410: Thứ hai, trong tháng 4, khi hàng loạt DN tiến hành đại hội cổ đông và công bố thông tin quý I, xu hướng “lướt sóng” có thể sẽ tiếp tục và hỗ trợ thanh khoản thị trường.
2924: Các ý kiến ủng hộ việc kéo dài thời gian giao dịch cho rằng, việc tăng thời gian giao dịch sẽ có cơ hội cho tính thanh khoản của thị trường tăng thêm.
4289: Như vậy có thể thấy rằng trong thời gian vừa qua, trái phiếu chính phủ liên tục đấu thầu thành công cho thấy thanh khoản của hệ thống NHTM đã cải thiện rất nhiều.
5053: Tiếp sau sự căng thẳng thanh khoản của hệ thống tín dụng đen và hệ thống ngân hàng trong những tuần trước, tình trạng này bắt đầu lan tới các công ty chứng khoán.
5062: Hiện tượng SME trong tuần qua có lẽ mới chỉ là khúc nhạc dạo đầu cho tình trạng khó khăn về thanh khoản của các công ty chứng khoán trong thời gian tới.
5468: Điều này khiến dòng tiền tham gia thị trường chưa thể cải thiện trong thời gian ngắn, đặc biệt khi thanh khoản hệ thống Ngân hàng còn căng thẳng thời điểm cuối năm.
5695: HSC cho rằng đợt điều chỉnh này sẽ không mạnh trong bối cảnh tình hình thanh khoản đã được cải thiện, lạm phát hạ nhiệt và mặt bằng lãi suất hạ.
5722: Các thị trường tài sản, trong đó có TTCK, có thể có hy vọng hơn vào quãng thời gian cuối năm 2012, khi vấn đề thanh khoản ngân hàng được giải quyết.
5864: Tùy theo tình hình thanh khoản của các ngân hàng thương mại cũng như chỉ số lạm phát trong vài tháng tới thì lãi suất sẽ hạ nhanh hay chậm.
6679: Thị trường trong 6 tháng tới chỉ trông chờ vào dòng vốn ngân sách đưa vào nền kinh tế nhằm hỗ trợ tăng trưởng, từ đó, cải thiện thanh khoản cho DN.
6685: Các biện pháp hỗ trợ thị trường cũng đã được đưa ra như xây dựng chỉ số, kéo dài thời gian giao dịch, đưa lệnh thị trường vào, tính toán điều chỉnh biên độ để cải thiện thanh khoản.
6816: Nếu để ý sẽ thấy một sự trùng hợp giữa giai đoạn thanh khoản FPT gia tăng vào cuối tháng 7 cũng cận kề với thời điểm ông Trương Đình Anh sắp nghỉ phép.
7251: Theo tôi, thanh khoản của thị trường chứng khoán trong quý 4 khó được thay đổi khi quá trình giải quyết nợ xấu đang diễn ra khá chậm.
7766: Trong thời gian tới, nếu mặt bằng lãi suất hạ (lãi suất cho vay) thì tôi tin rằng TTCK có thể sẽ giữ được mức thanh khoản này trong năm 2013.
8636: Tuy nhiên những biện pháp kiềm chế lạm phát, thắt chặt tiền tệ ngay từ quý 1/2008 đã tạo nên cú sốc thanh khoản và lan tỏa đến toàn bộ thị trường tài sản.
10043: Thực tiễn trong thời gian vừa qua, khá nhiều NĐT tỏ ra quan ngại khi DN sau IPO kéo dài thời gian lên niêm yết, gây khó khăn cho thanh khoản cổ phiếu.
11595: Thị trường có phiên tăng thứ hai liên tiếp với thanh khoản tiếp tục được cải thiện cùng thông tin UBCK sẽ giữ nguyên quy định về vay vốn của CTCK.
12539: Nhưng với việc 2 quỹ ETF kết thúc kỳ rà soát của mình và Fed đã ra quyết định, có thể thanh khoản thời gian tới sẽ cải thiện trở lại.
13873: Chúng tôi hi vọng mọi việc sẽ sớm ổn định và thanh khoản đi lên từ từ khi tất cả đã quen với bước giá mới trên HSX.
17580: Với kết quả trên, Yeah1 kỳ vọng việc nới room và kết quả kinh doanh tăng trưởng tốt sẽ hỗ trợ thanh khoản và giá cổ phiếu trong thời gian sắp tới.


NHÓM 67-5
896: Tính thanh khoản lại có dấu hiệu giảm sút một phần do trong những ngày gần đây, thị trường vàng và ngoại tệ có nhiều biến động thất thường.
1087: Đây cũng chính là bốn cổ phiếu blue-chip có tính thanh khoản cao trên thị trường và có sức ảnh hưởng mạnh mẽ đến chỉ số VN-Index trong thời gian vừa qua.
1221: Còn trước mắt, đợt điều chỉnh giảm điểm trong tuần này sẽ tạo ra những tác động nhất thời về tâm lý và thanh khoản đối với NĐT trên TTCK Việt Nam.
1251: Tuy nhiên, lo ngại về sụt giảm thanh khoản cộng với tâm lý có phần hoảng sợ của nhà đầu tư cá nhân trong nước đã kéo thị trường tiếp tục đi xuống.
1954: Sự cộng hưởng đó sẽ giúp cho tính thanh khoản của thị trường từng bước được cải thiện, đặc biệt là trong những phiên giao dịch cuối tuần qua.
2093: Biên độ giao dịch cũng là một rào cản cho tính thanh khoản của thị trường và chúng ta đã chứng kiến sự sụt giảm thê thảm của thị trường trong giai đoạn cuối 2008 đầu 2009.
2151: Theo các chuyên gia xu hướng thị trường vẫn chưa rõ ràng khiến thanh khoản giảm mạnh trong thời gian gần đây dù thị trường liên tục có thông tin hỗ trợ.
2310: Ông có nhận xét gì về việc thanh khoản thị trường tăng mạnh trong những phiên gần đây, liệu có sự đóng góp của dòng tiền nóng?
3129: Đương nhiên, phản ứng này sẽ dẫn đến hệ quả tất yếu là thanh khoản trên thị trường lập tức sụt giảm nghiêm trọng, hình thành xu hướng xấu cho những phiên sau.
3866: Diễn biến của thị trường trước ngày nghỉ lễ không có gì khác biệt bởi thanh khoản sụt giảm và hầu hết các cổ phiếu giao dịch ở trạng thái đi ngang.
4014: Thanh khoản trên TTCK Việt Nam rơi xuống mức cực thấp kéo dài và chưa có dấu hiệu cải thiện do áp lực bất ổn của kinh tế vĩ mô vẫn đè nặng.
5863: Thanh khoản phục hồi rõ rệt cũng cho thấy những hoài nghi còn lại về bulltrap (bẫy phục hồi) trong con sóng vừa qua dường như đã bị xua tan.
7250: Với diễn biến của thị trường vừa qua, khi thanh khoản xuống thấp và thị trường đi xuống sẽ ảnh hưởng khá nhiều tới kết quả kinh doanh của các công ty chứng khoán.
11011: Do đó, tôi cho rằng thị trường sẽ biến động trong biên độ hẹp trong thời tới 550-585 điểm cho đến khi thanh khoản có sự cải thiện.
12903: Phiên giao dịch 22/12 tiếp tục diễn ra với thanh khoản sụt giảm, điều này đã thể hiện sự thận trọng của nhà đầu tư trong giai đoạn khoảng trống thông tin hiện hữu.
13331: Hai rủi ro có thể ảnh hưởng đến đà tăng của thị trường tháng này là khả năng thanh khoản suy giảm và sự yếu đi của nhóm cổ phiếu lớn.
13370: Theo ông Ngọc, trong giai đoạn gần đây, mặc dù thị trường tăng điểm nhưng dòng tiền tham gia vào thị trường là khá yếu, thể hiện qua thanh khoản sụt giảm.
14835: Việc các chỉ số đột ngột đảo chiều cùng với thanh khoản cao đột biến đã khiến không ít nhà đầu tư lo ngại thị trường tạo đỉnh ngắn hạn.
16345: Tuy nhiên, thanh khoản khớp lệnh lại có chiều hướng suy yếu mạnh đã cho thấy sự e dè của nhà đầu tư về chiều hướng xấu của thị trường.
16785: Do vậy việc diễn biến thị trường thế giới tích cực trong tuần qua và việc thị trường trong nước giao dịch giằng co, thanh khoản sụt giảm không phải là hiện tượng trái ngược.
17413: Trong quý 2, TTCK Việt Nam đã sụt giảm mạnh cả về điểm số cũng như thanh khoản đã khiến SHS chịu những tác động từ thị trường chung.
17433: Thanh khoản thị trường giảm một nửa so với đỉnh cao của quý 1 do nhiều nhà đầu tư đã mất niềm tin vào đà hồi phục của thị trường chung.
18265: Việc thanh khoản giảm mạnh cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn đang hết sức thận trọng, điều này tương đồng với những lần thị trường về đáy trong năm 2018.
18297: Việc này khiến đà tăng điểm của chỉ số VN-Index bị suy yếu trong bối cảnh nhà đầu tư lại đang tỏ ra "ngao ngán" khiến cho thanh khoản kém.
18432: Dù còn nhiều yếu tố khác tác động đến giao dịch phái sinh, sự thay đổi thanh khoản trong 4 phiên gần phần nào thể hiện phản ứng của thị trường với mức phí vừa áp dụng.
18766: Đại hội đồng cổ đông thường niên 2019 của Chứng khoán SSI diễn ra trong bối cảnh thị trường không mấy khả quan, thanh khoản kém và chỉ số "dập dình" sắc đỏ.


NHÓM 67-6
303: Đây là động thái nhằm chia sẻ khó khăn với các công ty chứng khoán trước sự sụt giảm mạnh của thị trường chứng khoán cũng như tính thanh khoản của cổ phiếu.
3308: Tác động tới TTCK còn phản ánh ở giá và thanh khoản khi kỳ vọng của nhà đầu tư với kết quả kinh doanh của DN trong ngắn hạn không tích cực.
5358: Tuy nhiên, trong bối cảnh TTCK liên tục suy giảm bất chấp giá trị nội tại của DN, thanh khoản toàn thị trường sụt giảm thì đầu tư theo tiêu chí thanh khoản cao đang lên ngôi.
5471: Theo ông Juerg Vontobel, sự lao dốc của TTCK Việt Nam bắt nguồn từ vị thế suy giảm của thị trường bất động sản và ngân hàng, với khó khăn về thanh khoản.
5580: Sự giảm giá và thanh khoản yếu đi của thị trường thực sự đã ảnh hưởng rất lớn đến khả năng huy động vốn của TTCK – ông Dominic Scriven cho biết.
6411: Khó khăn lớn nhất đến từ sự phục hồi vững chắc của TTCK vẫn còn là ẩn số, kèm theo thanh khoản của thị trường luôn thất thường.
6908: Và trong nước thì nhà đầu tư cũng chậm quay vòng vốn/chứng khoán, ảnh hưởng đến thanh khoản chung của thị trường và sức hút của thị trường chứng khoán Việt Nam.
8499: Đó là tăng trưởng tín dụng quá nóng, kéo theo quan ngại về thanh khoản trong hệ thống ngân hàng, từ đó có thể ảnh hưởng tiêu cực đến nền kinh tế nước này.
11893: Về phía công ty, chúng tôi cũng như các công ty bạn bị ảnh hưởng gián tiếp từ thanh khoản sụt giảm trên thị trường và giảm kỳ vọng về chỉ số.
13111: Những biến động của nền kinh tế thế giới đã ảnh hưởng tiêu cực đến thị trường chứng khoán Việt Nam, dẫn đến thanh khoản trong năm không được như chúng ta mong đợi.
13317: Phát biểu tại buổi làm việc, Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ đánh giá, 5 năm qua, thị trường chứng khoán đã có bước phát triển đáng kể, góp phần tăng tính thanh khoản, minh bạch thị trường tài chính.
15463: Yếu tố thanh khoản sụt giảm trong bối cảnh thị trường tăng được các chuyên cho rằng không đến từ yếu tố giảm hỗ trợ đòn bẩy tài chính từ các công ty chứng khoán.
15511: Tuy nhiên, khi thanh khoản thị trường chứng khoán chung tăng trưởng mạnh mẽ như trên thì với lợi thế quy mô của CTCK lớn nhất Việt Nam, SSI cũng không ngừng tăng trưởng.
18880: Trong đánh giá cụ thể về mức độ tự do hóa thị trường ngoại hối, MSCI đã không còn lưu ý về thanh khoản thấp của thị trường như báo cáo năm 2018.
19562: Thị trường chứng khoán Trung Quốc biến động nhẹ trong bối cảnh một loạt báo cáo thu nhập vững chắc từ các doanh nghiệp và các động thái hỗ trợ thanh khoản lớn của ngân hàng trung ương.
19566: Thanh khoản èo uột cùng với việc thị trường tích lũy đi ngang trong phần lớn thời gian ảnh hưởng không nhỏ đến kết quả kinh doanh của nhiều công ty chứng khoán (CTCK).


NHÓM 67-7
1178: Song theo bộ phận phân tích Công ty chứng khoán Bảo Việt (BVSC), khi thanh khoản là một động lực quan trọng để giữ cho thị trường tăng điểm, nó cũng tạo ra rủi ro.
1424: Thanh khoản vẫn được duy trì ở mức cao cho thấy sự tham gia thường xuyên của phần lớn các nhà đầu tư cá nhân, đây là một nét tích cực trong thời gian qua.
1565: Tính thanh khoản và động thái giao dịch của nhà đầu tư nước ngoài sẽ tiếp tục là những tín hiệu quan trọng cho xu hướng của thị trường trong thời gian tới.
2016: Ông Long nhận định, khi được bán chứng khoán sớm hơn, NĐT sẽ gia tăng tốc độ vòng quay của dòng tiền, tạo ra thanh khoản tốt cho thị trường.
2076: Thanh khoản thấp trong một số phiên gần đây là vấn đề được nhiều nhà đầu tư quan tâm và coi như một chỉ báo quan trọng của thị trường.
2624: SBS cho rằng thị trường sẽ chỉ đi ngang với thanh khoản thấp cho đến khi tâm lý của các nhà đầu tư trở nên bình ổn hơn.
2690: Tôi cho rằng, bất cứ một thị trường nào cũng cần các nhà tạo lập thị trường, nhằm tăng tính thanh khoản và điều chỉnh thị trường khi cần thiết.
2729: Nếu thanh khoản  được cải thiện thì đây sẽ  là dấu hiệu tốt giúp cải thiện tâm lý  của các nhà đầu tư  và cũng là tín hiệu  an toàn để giải ngân.
2916: Tuy nhiên, thanh khoản đã có dấu hiệu được cải thiện, phản ánh nhiều nhà đầu tư tin tưởng thị trường đã ở vùng giá hấp dẫn để thực hiện giải ngân tích lũy cổ phiếu.
3515: Tuy vấn đề thanh khoản đang trở thành áp lực cho sàn HNX nhưng SBS vẫn cho rằng đây là thời gian tốt dành cho mục đích trung và dài hạn.
5224: Theo chúng tôi, với thực trạng dòng tiền vào thị trường hạn chế trong bối cảnh thanh khoản hệ thống Ngân hàng tiếp tục căng thẳng, sự thận trọng của nhà đầu tư là hợp lý.
7413: Đóng cửa phiên giao dịch 7/12, nhà đầu tư vẫn đang chờ đợi một cú “nổ” về thanh khoản để có thể “an tâm” tham gia thị trường.
7767: Diễn biến kiểu giật cục khiến hầu hết các nhà đầu tư nhỏ lẻ trở tay không kịp; đồng thời gây khó khăn khi phân tích hay dự báo theo thanh khoản của thị trường.
7785: Chúng tôi kỳ vọng khi thanh khoản thị trường tốt hơn và chu kỳ thanh toán ngắn đi sẽ phát triển một thế hệ nhà đầu tư mới coi mua bán chứng khoán là một nghề.
7880: Mặt bằng thanh khoản khớp lệnh nếu được cải thiện mạnh mẽ sẽ là yếu tố rất tốt cho các nhà đầu tư trung – dài hạn tham gia vào thị trường.
8298: Lình xình cộng với thanh khoản thấp của thị trường được nhận định là do tâm lý chờ đợi xem những chính sách vĩ mô được “thẩm thấu” như thế nào.
8408: Theo đó, chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư nên tạm dừng việc giải ngân và chờ đợi thị trường cân bằng hơn cùng những diễn biến tiếp theo của thanh khoản.
8442: Theo đó, FPTS khuyến nghị nhà đầu tư nên tạm dừng việc giải ngân và chờ đợi thị trường cân bằng hơn cùng những diễn biến tiếp theo của thanh khoản.
9188: Trong bài viết này, tôi sẽ đưa ra quan điểm của mình về thanh khoản thị trường trong bối cảnh hiện tại và hành động nên làm của chúng ta.
10558: Tuy nhiên, có khi thị trường chứng khoán chỉ cần một “cái cớ” để “kích” sự hưng phấn của nhà đầu tư, tạo thanh khoản cho thị trường.
11001: Đánh giá về triển vọng ngắn hạn của thị trường, quan điểm thận trọng vẫn chi phối và bản thân việc thận trọng này cũng có thể lý giải phần nào về câu chuyện thanh khoản.
11434: Mọi biểu hiện tâm lý của nhà đầu tư trên thị trường có thể được lượng hóa bằng các yếu tố kỹ thuật, thể hiện qua 2 đại lượng là giá và thanh khoản.
11512: “Động thái của chính phủ trong việc mở cửa nhiều lĩnh vực (để đầu tư) rõ ràng là một tín hiệu tích cực- tính thanh khoản đang dần được cải thiện.”
12553: Với tôi điều cần thiết nhất ở đây là niềm tin nhà đầu tư được cải thiện, hay nói cách khác là thanh khoản toàn thị trường phải tăng mạnh mẽ.
13136: Dù thế nào đi nữa, một EVE hầu như không có giao dịch trở nên thanh khoản mạnh cũng đã tạo được sức hút nhất định đối với các nhà đầu tư.
16384: Bên cạnh đó, thanh khoản thị trường đã quay trở và chuyển vào các cổ phiếu vừa và nhỏ cho thấy tâm lý vững vàng của nhà đầu tư.


NHÓM 67-8
1228: Nếu tính thanh khoản sụt giảm, thị trường sẽ phải trải qua giai đoạn tích lũy và điều chỉnh trước khi kết quả kinh doanh quý 2 của các công ty niêm yết được công bố.
1382: Tuy nhiên, gói kích cầu của chính phủ được triển khai một cách mạnh mẽ cộng với thanh khoản thị trường tốt đã làm cả 2 chỉ số đều tăng bật trở lại trong vài tháng qua.
3093: Theo quan sát của VNDirect, trong lịch sử, thanh khoản giao dich thấp và dòng tiền nhen nhóm là những tín hiệu tốt của một thị trường uptrend dài hạn sắp tới.
4228: Danh mục đầu tư nếu có nên hướng đến các cổ phiếu thanh khoản tốt, vừa mới hình thành W, đi chậm so với thị trường chung trong 2 tuần vừa rồi.
4251: Danh mục đầu tư nếu có nên hướng đến các cổ phiếu thanh khoản tốt, vừa mới hình thành W, đi chậm so với thị trường chung trong 2 tuần vừa rồi” - nghiên cứu này khuyến nghị.
4471: Thị trường có thể tiếp tục dao động với thanh khoản thấp, cho tới khi con số chính thức về CPI tháng 7 được công bố thì VN-Index mới có thể có xu hướng rõ ràng.
5998: Sự phục hồi của thị trường trong quý I vừa qua chỉ là một yếu tố tích cực giúp tăng thanh khoản, cũng như đem lại một khoản lợi nhuận nhất định.
6146: Có thể nói cả thanh khoản và kỳ vọng lạm phát đều đã giảm theo trường hướng tích cực là nhân tố giúp thị trường trái phiếu quay trở lại trạng thái bình thường.
6220: HNX 30 là chỉ số về thanh khoản, sau chỉ số này, chúng tôi đang cố gắng có thêm bộ chỉ số theo ngành và chỉ số theo giá trị vốn hóa thị trường.
6319: Trong khi đó, yếu tố quan trọng ảnh hưởng đến việc ra quyết định đầu tư của Kim Long là thanh khoản thị trường ở mức tốt, ngay cả trong bối cảnh thị trường sụt giảm mạnh.
7266: Thị trường chứng khoán bấp bênh về thanh khoản và chập chờn với các đợt sóng được xem là nguyên nhân chính khiến nhiều đại gia Việt Nam “nghèo” hơn trong năm nay.
8500: Việc giải ngân, nếu có, cũng chỉ nên xem xét ở các cổ phiếu có thanh khoản cao, được dự báo sẽ có kết quả kinh doanh tốt trong 6 tháng.
8745: Bước sang quý IV, mặc dù dòng vốn của NĐT nước ngoài vẫn chưa mạnh dạn tham gia trở lại nhưng thanh khoản trong những ngày đầu tháng 10 tăng rất tốt.
9340: Điều này dường như cũng đã được các nhà đầu tư dự báo dựa trên tăng trưởng của chỉ số thị trường cùng với thanh khoản 2 sàn trong quý I này.
9737: Trong khi đó, hầu hết các báo cáo nhận định cho rằng thị trường có lẽ sẽ bước vào giai đoạn tích lũy, biến động lình xình và thanh khoản thấp.
10502: Tuy nhiên, nếu thanh khoản không có sự cải thiện đáng kể trong các phiên tới, chúng tôi cho rằng một đợt tăng như giai đoạn tháng Tám sẽ khó lặp lại.
11203: Mặc dù ghi nhận mức cải thiện tốt trong thanh khoản, các chuyên gia mà VnEconomy phỏng vấn vẫn tỏ ra thận trọng và để ngỏ khả năng điều chỉnh tiếp trong tuần tới.
11466: Điểm tích cực của HVG là thanh khoản cổ phiếu có xu hướng cạn dần trong những tháng gần đây và đó là một phần của quá trình tích lũy.
12458: Từ thống kê các tháng 9 năm trước, có thể thấy mức thanh khoản thấp trong những ngày qua thể hiện sự thận trọng của nhà đầu tư hơn các năm trước.
12758: Quả vậy, với nhiều yếu tố hỗ trợ, thị trường ghi nhận sự tăng trưởng tốt về điểm số, thanh khoản và giao dịch của NĐT nước ngoài kéo dài từ tháng 10 đến nay.
13330: Với thanh khoản tốt và hoạt động sôi nổi của khối ngoại thời gian gần đây, thị trường có thể sẽ duy trì được sự hứng khởi trong phần lớn thời gian của tháng Năm.
13616: Diễn biến trên thị trường trong 6 tháng đầu năm cho thấy, thanh khoản đang tăng lên, niềm tin của NĐT trong và ngoài nước đã được cải thiện rõ rệt.
13631: Theo quan sát, dư nợ margin của hầu hết các công ty chứng khoán đều tăng mạnh trong năm 2016, đây có thể coi là một nguồn hỗ trợ giúp tăng thanh khoản và VN-Index.
13838: Tuy nhiên, theo chiều hướng tích cực, trong vòng hơn 1 tháng trở lại đây, thanh khoản dồi dào và dư thừa tại hệ thống ngân hàng tạo ra bệ đỡ tốt đối với chỉ số.
14062: Chính sự cải thiện mạnh về mặt thanh khoản cũng như điểm số của thị trường đã giúp nhiều Công ty chứng khoán (CTCK) ghi nhận mức tăng trưởng lợi nhuận ấn tượng.
14435: Các chuyên gia mà VnEconomy phỏng vấn cho rằng đó là dấu hiệu tốt và góp phần đẩy thanh khoản tăng lên trong bối cảnh giao dịch khá chậm chạp gần đây.
15858: Thị trường chứng khoán khởi sắc và từng bước trở lại thời kỳ hoàng kim với thanh khoản tăng 60% cùng kỳ năm trước được kỳ vọng sẽ mang lại lợi nhuận cho các CTCK.
16451: Còn đối với nhóm chứng khoán, thị trường có lý do để tiếp tục tin vào một năm nữa thành công khi nhìn vào thanh khoản thị trường bùng nổ trong những phiên đầu năm.
16836: Thị trường chứng khoán ở xu hướng tăng điểm dài hạn với thanh khoản cải thiện giúp cho các công ty chứng khoán cũng được dự báo là một năm ăn nên làm ra.
18619: Nếu thị trường tiếp tục hồi phục với thanh khoản thấp như hiện nay thì kịch bản điều chỉnh theo mô hình Vai – đầu – vai có thể sẽ diễn ra.
18702: Với diễn biến tiêu cực và thanh khoản đi xuống, các chuyên gia cũng không đánh giá cao cơ hội thị trường hình thành sóng tăng mới dựa trên thông tin báo cáo tài chính quý 1/2019.
18922: Thống kê cho thấy trong tuần ETF cơ cấu danh mục, thị trường thường có diễn biến khá èo uột và với tình hình thanh khoản như hiện nay, kịch bản này hoàn toàn có thể tái diễn.


NHÓM 67-9
1322: Trong ngắn hạn, biện pháp thắt chặt tiền tệ của NHNN sẽ làm giảm dòng tiền chảy vào TTCK và giảm tính thanh khoản của thị trường.
1770: Yếu tố thanh khoản kém, kèm tâm lý bắt buộc phải bán cổ phiếu cộng với các yếu tố rủi ro liên quan tới thị trường đã kéo toàn bộ thị trường giảm mạnh.
3304: Chỉ số VN-Index xuống thấp, bảo hiểm rủi ro trái phiếu Chính phủ (CDS) kém hấp dẫn, thanh khoản trái phiếu không cao… đang ảnh hưởng đến lòng tin của nhà đầu tư.
3353: Trong một thị trường nhiều biến động như TTCK Việt Nam thì cổ tức cao chỉ là cái cớ để giữ chân nhà đầu tư khi thị trường trầm lắng và mất thanh khoản.
4072: Hoạt động này trong điều kiện thanh khoản thị trường co hẹp giống như mồi lửa gần đống rơm, đang biến những rủi ro tiềm năng thành hiện thực.
4862: Không còn là một kênh đầu tư hấp dẫn và cũng chẳng có sóng vàng trong ngắn hạn, thị trường vàng vì thế sẽ giảm dần tính thanh khoản.
5474: Trong khi VCBS cũng cho rằng thanh khoản thấp, dòng tiền đứng ngoài thị trường nên khả năng hình thành một sóng tăng lâu dài và bền vững là thấp.
8964: Xét về kênh đầu tư, TTCK vẫn là một kênh hấp dẫn với tính thanh khoản cao hơn so với các kênh khác trong cùng điều kiện.
8977: Thanh khoản ngày một thấp hơn trong những ngày qua cũng là một yếu tố để chúng tôi cảm thấy lo ngại hơn cho triển vọng ngắn hạn của thị trường.
9363: Chuyện công ty chứng khoán giảm lãi suất cho vay margin để đón sóng thanh khoản tốt, nâng doanh thu môi giới là điều vẫn thường xảy ra khi thị trường tăng nóng.
12255: Theo đó, chúng tôi sẽ liên tục đưa ra nhiều sản phẩm, giải pháp làm sao tăng tính thanh khoản trên thị trường, tạo độ hấp dẫn mạnh cho TTCK.
19046: Chỉ số đi ngang trong khi thanh khoản chỉ khoảng 2500 tỷ đồng/phiên với tình trạng kéo dài khiến một bộ phận nhà đầu tư lướt sóng rất khó tham gia thị trường.


NHÓM 67-10
181: Ủy ban Chứng khoán cũng thừa nhận, thu hẹp biên độ đồng nghĩa với việc ảnh hưởng đến tính thanh khoản của thị trường, tâm lý nhà đầu tư và một số vấn đề kỹ thuật trong giao dịch.
1168: Ông Trịnh Hoài Giang, phó tổng giám đốc công ty chứng khoán HSC nói: “Thanh khoản thị trường đang rất mạnh, nhưng thị trường đang đi hơi xa so với tình hình thực tế của doanh nghiệp.
1246: Ông Mark Mobius trong bài phát biểu mới nhất với báo giới đã tuyên bố: “Việc niêm yết trên sẽ giúp cải thiện tính thanh khoản của thị trường Việt Nam.”
3172: Thị trường chứng khoán Việt Nam vừa khép lại một tháng giao dịch hết sức ảm đạm, thanh khoản thấp nhất từ đầu năm và tâm lý nhà đầu tư vô cùng chán nản.
3240: Chứng khoán Sacombank (SBS): Thanh khoản tăng lên đang cho thấy động thái bắt đáy của một bộ phận nhà đầu tư khi thị trường về gần mức hỗ trợ mạnh 420 điểm.
6584: Ông Đặng Ngọc Hòa, Trưởng phòng giao dịch, Công ty chứng khoán Woori cho rằng, thanh khoản thị trường cho thấy tâm lý các nhà đầu tư đã không còn sự kỳ vọng như thời điểm đầu năm 2012.
7961: Gần đây, một chuyên gia nổi tiếng trên TTCK cho rằng, trong bối cảnh thị trường suy giảm, điều ông quan tâm nhất là sự suy giảm về tính thanh khoản hơn là giá chứng khoán.
9454: Ông Phạm Tiến Dũng – trưởng bộ phận Nghiên cứu thị trường, Chứng khoán BVSC đánh giá mức thanh khoản đang có chiều hướng giảm đi này cho thấy sự suy yếu phần nào của dòng tiền.
10176: Chỉ số tăng, thanh khoản tăng, tâm lý nhà đầu tư cũng như các chuyên gia chứng khoán đều rất phấn khởi, thể hiện qua những bản tin nhận định rất tích cực dành cho thị trường chung.
10536: Bước sang tháng Mười Một, chuyên gia của Rồng Việt nhận xét, tâm lý nhà đầu tư và theo đó là thanh khoản trên thị trường vẫn chưa có nhiều chuyển biến khả quan.
11511: Chuyên gia Bhatt cho rằng thị trường chứng khoán đánh giá khá khách quan giá trị các cổ phiếu, nhưng nhà đầu tư nước ngoài lại đang sợ hãi do tính thanh khoản yếu.
13321: Ông Đức cho rằng tính thanh khoản của TTCK Việt Nam là khá kém, điều này khiến giá cổ phiếu CTS không phản ánh được giá trị thật.
14303: Ông Lê Đức Khánh Kinh tế trưởng kiêm Giám đốc Chiến lược đầu tư, Chứng khoán Maritime (MSI) Thanh khoản toàn thị trường đã gia tăng mạnh trong các phiên hồi phục gần đây.
15799: Tính đến thời điểm này, thanh khoản từ thị trường CK phái sinh cũng đang ngày càng cho thấy sự hào hứng “tích cực” hơn từ phía các nhà đầu tư.
16544: Theo một nhà đầu tư kỳ cựu trên thị trường chứng khoán, hiện tại, thị trường chứng khoán Việt đang rất tốt với thanh khoản lên đến 10 nghìn tỷ mỗi phiên.
17718: Năm 2018 Việt Nam sang tham khảo kinh nghiệm nhưng cơ quan quản lý thị trường Trung Quốc cũng thừa nhận các biện pháp xiết thị trường phái sinh đã không hiệu quả dù thanh khoản thị trường này có giảm.
18952: Ông Nguyễn Đức Thông, Giám đốc Giao dịch phái sinh Chứng khoán SSI nhận định thanh khoản thị trường chứng khoán Việt Nam ở mức thấp một phần đến từ những lo ngại về bất ổn thương mại quốc tế.
18990: Dù vậy, tâm lý giới đầu tư vẫn khá thận trọng trước cuộc gặp giữa Tổng thống Mỹ và Chủ tịch Trung Quốc bên lề G20 khiến thanh khoản thị trường khá thấp.


NHÓM 67-11
1885: VN-index có thể sẽ tiếp tục biến động do thanh khoản kém và khuynh hướng các nhà đầu tư ngắn hạn bán ra mỗi lần cổ phiếu của họ tăng giá.
2280: Dải kênh tăng giá được duy trì tốt trong cả tuần qua, việc phá dải kênh trên sẽ xảy ra sớm nếu thanh khoản duy trì tăng như hiện nay.
3496: Về các giải pháp thị trường như giao dịch cùng phiên, mở nhiều tài khoản, margin mà được ba hành sẽ tạo thanh khoản và sức cầu tốt hơn.
3730: Trong trường hợp thị trường đóng cửa tăng điểm mà vẫn không có sự bứt phá của thanh khoản thì việc giảm bớt trạng thái cổ phiếu của tài khoản nên được ưu tiên.
3816: Do thị trường giai đoạn này rất biến động, việc đầu tư nếu có, nên hướng đến những cổ phiếu thanh khoản duy trì mức cao và sớm tiến hành chốt lời.
3892: Và hơn thế, điều này có thể khiến tốc độ quay vòng vốn giảm xuống và làm giảm thanh khoản thị trường”, lãnh đạo một CTCK bày tỏ.
4436: Do đó tâm lý e ngại sẽ khiến NĐT chuyển sang trạng thái phòng thủ và giữ tiền mặt ở tỷ lệ cao khiến thanh khoản khó lòng cải thiện trong những phiên tới.
4975: Trong trường hợp thị trường tiếp tục giao dịch ảm đạm với thanh khoản thấp, việc mua vào cho mục tiêu ngắn hạn là rủi ro khi khả năng phục hồi kỹ thuật khó kéo dài.
4984: Trong trường hợp thị trường tiếp tục giao dịch ảm đạm với thanh khoản thấp, việc mua vào cho mục tiêu ngắn hạn là rủi ro khi khả năng phục hồi kỹ thuật khó kéo dài.
6349: (iii) Thanh khoản sụt giảm trong quá trình giảm điểm không phải là điều tiêu cực nhưng nếu thị trường tăng, thanh khoản cần phải được mở rộng trong quá trình giá lên.
6991: Mặc dù tính về trung bình thanh khoản của tuần này đã tốt hơn tuần trước nhưng vẫn chưa đủ để làm nhà đầu tư yên tâm.
7749: Biên độ được nới rộng sẽ khiến khả năng đón sóng nhiều hơn, thanh khoản tăng cũng giúp các công ty chứng khoán gia tăng lợi nhuận, ông Khánh nhận định.
7911: Điều này chứng minh rằng tăng nhanh, thì cũng rất dễ giảm và khi thanh khoản chưa được củng cố thì đà tăng chưa vững chắc.
8009: Cho dù thế nào thì mức độ hồi này phụ thuộc vào thanh khoản, nếu như thanh khoản không tăng lên song hành thì sóng hồi sẽ sớm chấm dứt.
8830: Thanh khoản có tăng nhưng chưa phải là quá đột biến nên dẫn tới xu hướng đi lên của các chỉ số Index chỉ diễn ra trong ngắn hạn.
10112: Tin tốt ra, kéo theo thanh khoản tăng, rồi lại tin tốt nên thanh khoản cứ thế mà tăng nhưng với điều kiện phải tốt thật.
10804: Chứng khoán Phú Hưng-PHS: Nếu thanh khoản thị trường tiếp tục được cải thiện, thì những phiên thị trường dao động trong biên độ được xem là cơ hội mua để tích lũy thêm cổ phiếu.
11525: Thường thì, trong những chuỗi ngày tạo tạo đáy, thị trường thanh khoản không cao và nếu tích luỹ thành công thì sẽ có bược bứt phá đáng kể.
13308: Tuy nhiên, phải thấy ràng khi chỉ số tăng vọt mà thanh khoản không tăng tương ứng và quá phụ thuộc vào bluechips thì sẽ có nhiều rủi ro trong ngắn hạn.
13755: Nhưng do thị trường lúc đấy thanh khoản yếu, mới tạo đáy chưa sang chu kỳ tăng trưởng nóng nên đã nới lên 50-50 để hỗ trợ thanh khoản.
13966: Việc thị trường điều chỉnh như vậy có thể là cơ hội để thu hút thêm tiền vào thị trường nhưng hôm nay thanh khoản lại không cao như các phiên vừa qua.
15675: Chốt lại, nền tảng thanh khoản cao và đồng thuận xu hướng sẽ là điều kiện cần thiết để duy trì kỳ vọng xảy ra hiện tượng bứt phá - xác nhận nhịp tăng giá mới.
18271: Trái lại, việc thanh khoản đẩy lên cao trong thời điểm hiện tại mới khiến cho áp lực chốt lời gia tăng và thị trường tiếp tục đối mặt với nguy cơ điều chỉnh.
18479: Tôi hằng ngày xem bảng, phân tích đủ kiểu, nhưng cơ bản nhất là điểm tăng và thanh khoản tăng, đó là cơ sở để tin vào sóng này.


NHÓM 67-12
321: Lãi suất huy động tiền đồng tăng cũng mở ra khả năng áp lực giải chấp cổ phiếu giảm bớt, khi các nhà băng đã giải quyết được phần nào bài toán thanh khoản.
882: Điều này càng thử thách sự kiên nhẫn của nhà đầu tư đang giữ hàng, đặc biệt là khi thanh khoản lại khó khăn và thị trường chưa gợi mở những khả năng hồi phục.
1128: Nhà đầu tư có cổ phiếu cũng chẳng vội vàng bán ra khi mà thanh khoản thị trường rất tốt và thị trường chưa phát ra một tín hiệu xấu nào.
1227: Tuy nhiên thanh khoản sụt giảm lại gây một nỗi lo lắng mới, có lẽ phần đông mọi người đang chờ đợi xu hướng rõ ràng hơn sau khi cổ phiếu Vietcombank niêm yết.
1694: Có thể các ngân hàng thương mại đã dự báo được khó khăn về thanh khoản trong ngắn hạn nên họ đã có cách phản ứng trước khi điều đó xảy ra.
1727: Thị trường chứng khoán Việt Nam đang dần lấy lại thế cân bằng, tuy nhiên thanh khoản sụt giảm vẫn là yếu tố khiến nhà đầu tư không đẩy mạnh mua vào như trước.
3128: Diễn biến tâm lý này kéo dài càng làm thanh khoản của thị trường giảm mạnh và khiến hầu hết các tay lướt sóng phải “án binh bất động” chờ tín hiệu mới.
4093: Điều đáng nói là áp lực này rất khó được giải tỏa trên thị trường thanh khoản thấp (dưới 500 tỷ đồng/phiên), dẫn đến tình trạng áp lực kép, áp lực chồng lên áp lực.
6919: Thông tin T+3 áp dụng trong ngày 4/9 đã không gây hiệu ứng tích cực cho thị trường, thanh khoản hai sàn quanh 1.000 tỷ đồng cho thấy dòng tiền vẫn chưa đổ vào TTCK.
8503: Như đã đề cập trong các báo cáo trước, chúng tôi chi lạc quan hơn khi thanh khoản được cải thiện và nhà đầu tư hạn chế đuổi giá trong thời gian này.
8974: Do vậy, trong bối cảnh thanh khoản đang có dấu hiệu giảm sút nếu không có thông tin hỗ trợ từ việc mở room thị trường sẽ chịu áp lực giảm điểm từ hoạt động này.
11018: Thanh khoản bị “cắt xẻo” dần qua mỗi ngày cũng là một tín hiệu không khả quan nên chưa thể kết luận thị trường đã thoát ra khỏi xu thế giảm.
12520: Cuộc họp của FED diễn ra vào cuối tuần này càng khiến giới đầu tư trở nên thận trọng hơn và đó là một phần lý do khiến thanh khoản sụt giảm.
12580: Nếu như dòng tiền đã không còn phòng thủ như nhận định trước đó, tại sao thanh khoản lại sụt giảm mạnh như vậy, bản thân nhà đầu tư nước ngoài cũng giảm giao dịch đáng kể?
13254: Lực bán ra mạnh mẽ hơn - thanh khoản có dấu hiệu giảm sút đã cho thấy thị trường đang diễn biến tồi tệ và hoạt động trading T+ có lẽ phải cẩn trọng hơn bao giờ hết.
15613: Tuy nhiên, với thanh khoản có dấu hiệu yếu đi, một phần đang phản ánh cầu mua yếu, phần nữa nó báo hiệu áp lực bán sẽ sớm dừng lại.
16917: Do thanh khoản chưa thực sự tốt, cùng với tâm lí chốt lời trước kì nghỉ lễ dài của nhà đầu tư sẽ là những yếu tố bất lợi cho thị trường hiện tại.
19293: Việc thanh khoản thị trường có thể cải thiện tích cực hơn hay không sau kỳ nghỉ lễ, tôi nghĩ sẽ phụ thuộc rất nhiều vào diễn biến đàm phán mới nhất giữa Mỹ - Trung.
19298: Việc thanh khoản thị trường có thể cải thiện tích cực hơn hay không sau kỳ nghỉ lễ, tôi nghĩ sẽ phụ thuộc rất nhiều vào diễn biến đàm phán mới nhất giữa Mỹ - Trung.


NHÓM 67-13
1066: VCSC đánh giá, thị trường sẽ tiếp tục biến động và đem lại cơ hội cho NĐT lướt sóng, tuy vậy, rủi ro thanh khoản sẽ là yếu tố quan trọng mà NĐT phải đặc biệt quan tâm.
1310: Nếu thanh khoản thị trường còn suy giảm thì nhà đầu tư nên theo dõi động thái của khối ngoại bởi có thể đến lúc đó họ sẽ quyết định xu hướng của thị trường.
1584: Tại thời điểm đó, nhà đầu tư cần theo dõi kỹ sự thanh khoản và sức cầu, nếu 2 điều kiện trên được đảm bảo thì thị trường vẫn sẽ tiếp tục đi lên.
1871: Tôi hy vọng vấn đề thanh khoản sẽ được cải thiện sớm, và khi đó chúng ta có thể hy vọng vào sự khởi động trở lại của dòng tiền vào thị trường chứng khoán.
3815: Thanh khoản vẫn là yếu tố tiên quyết để khẳng định sự hồi phục của thị trường, vì vậy NĐT nên ưu tiên giữ tiền mặt khi chưa có dấu hiệu dòng tiền vào thị trường.
4435: Tuy nhiên, VDSC cho rằng tăng điểm thiếu vắng sự hỗ trợ của thanh khoản sẽ thích hợp cho nhà đầu tư chuyển hóa cổ phiếu thành tiền mặt hơn là giải ngân tích lũy.
6009: Tuy nhiên, nhà đầu tư ngắn hạn có thể cân nhắc tiến hành giải ngân nếu chỉ số cho tín hiệu có thể bứt phá lên trên ngưỡng kháng cự này cùng thanh khoản được cải thiện mạnh.
6153: Nếu thanh khoản thị trường có chiều hướng sụt giảm thì nhà đầu tư ngắn hạn nên giảm tỷ lệ cổ phiếu và chờ diễn biến thị trường khi tới các ngưỡng hỗ trợ tiếp theo.
6431: Do đó, chúng tôi tiếp tục khuyến nghị nhà đầu tư nên giảm tỷ trọng giao dịch trong giai đoạn này và kiên nhẫn chờ đợi những tín hiệu từ thị trường đặc biệt là từ yếu tố thanh khoản.
8323: Theo đó, chúng tôi vẫn bảo lưu khuyến nghị nhà đầu tư nên thận trọng, duy trì tỷ lệ tiền mặt cao trong danh mục và chờ đợi tín hiệu cân tích cực hơn từ thanh khoản.
9202: Đây chính là động lực quan trọng giúp dòng tiền vào chứng khoán gia tăng, cải thiện thanh khoản thị trường, bên cạnh việc dòng tiền mới bắt đầu sốt ruột chờ đợi cơ hội tham gia.
11319: Theo đó, nhà đầu tư ngắn hạn có thể tận dụng nhịp hồi và sự cải thiện thanh khoản do ảnh hưởng của ETF trong tuần này để giao dịch ngắn hạn.
12410: Nếu dòng tiền còn ở mức cao thì đó là tín hiệu tích cực, ngược lại khi thanh khoản sụt giảm thì nhà đầu tư cần phải thận trọng trước xu hướng thị trường.
14509: Khi dòng vốn của các nhà đầu tư tiếp tục thận trọng chúng tôi cho rằng thị trường sẽ vào giai đoạn trầm lắng thanh khoản đi xuống và giao dịch trong biên độ hẹp.
15159: Trong tuần này, nhà đầu tư tiếp tục được khuyến nghị nên bám sát biến động của VN-Index và thanh khoản để ra quyết định kịp thời khi dấu hiệu thị trường có sự thay đổi.
15969: Nhà đầu tư hạn chế thực hiện tham gia những mã thu hút dòng tiền trong ngắn hạn, đề phòng rủi ro T+ trong khi thanh khoản thị trường chưa thực sự hồi phục và có sự lan tỏa.
19427: Thông thường, ở những tuần ETF tiến hành review, nhà đầu tư luôn có xu hướng thận trọng và hạn chế giao dịch nên việc thanh khoản tăng được xem là một tín hiệu tích cực.
19796: Tuy vậy, biên độ giao động khá thấp và thanh khoản thấp nên cần thêm thời gian để theo dõi thêm những yếu tố có thể sẽ trụ đỡ cho thị trường chứng khoán hiện tại.


NHÓM 67-14
6168: Trong bối cảnh hiện nay, quan điểm của tôi là trước hết phải chú trọng đến những cổ phiếu có nền tảng cơ bản tốt, tình hình tài chính lành mạnh, thanh khoản cao và ổn định.
13022: BSC kỳ vọng nhóm BĐS sẽ là ngành có những thay đổi cơ bản về KQKD từ năm 2016, và có quy mô đủ lớn về vốn hóa và thanh khoản.
16320: Trong khi đó, thanh khoản tiếp tục tăng cao, tập trung tại các nhóm ngành tài chính như Ngân hàng, Chứng khoán và các cổ phiếu vừa và nhỏ mang yếu tố thị trường.
18383: Nhìn chung, mặc dù thanh khoản chưa quá tốt, nhưng đà tăng đang lan tỏa tích cực ra nhiều nhóm ngành như ngân hàng, chứng khoán, bất động sản, dầu khí, dệt may…


NHÓM 67-15
209: Sự ồ ạt chuyển dịch dòng tiền đầu tư của các quỹ đã khiến giới đầu tư chứng khoán lo sợ vì TTCK đang mất dần tính thanh khoản.
1323: Tuy nhiên, nguyên nhân chính làm thị trường sụt giảm vẫn là sự suy yếu trong lượng thanh khoản khi mà dòng tiền đầu cơ bị bay hơi quá nhanh.
1407: Thanh khoản hàng ngày của thị trường đã cho thấy rõ có sự đổ bộ mạnh mẽ của dòng tiền đầu tư cũng như dòng tiền đầu cơ vào thị trường.
1653: Nếu mức thanh khoản được giữ như hiện nay thì thị trường khó sụt giảm sâu do dòng tiền vẫn chưa có dấu hiệu đào thoát ra khỏi thị trường.
2288: Khi thị trường ghi điểm, thanh khoản tăng mạnh từng phiên, giới đầu tư lại dấy nhiều băn khoăn, nghi ngại về khả năng có sự tham gia của dòng tiền ảo - tiền đòn bẩy.
7361: Dòng tiền tháo chạy tại những doanh nghiệp yếu kém dần được thỏa mãn sau một giai đoạn giảm dài, thanh khoản trở nên èo uột khi không thu hút được dòng tiền mới.
7910: Thanh khoản giảm, cho thấy thị trường kém sôi động, khiến nhiều người không thích, nhưng lại là cơ hội để các chỉ số có thể "chạy" một cách dễ dàng.
8193: Điều đáng nói là thanh khoản cao trên cả 2 sàn tiếp tục cho thấy sự tích cực cả về tâm lý và dòng tiền từ khối nội.
9414: Như vậy, dòng tiền vào thị trường là dòng tiền nóng với margin cao, việc thị trường nhận ra điểm này sẽ là yếu tố làm thanh khoản suy giảm.
11004: Điều này đã phần nào khiến dòng tiền chảy ra khỏi các mã có thanh khoản cao trên thị trường nhưng không nằm trong danh sách cấp margin.
11698: Chuyện diễn biến thị trường không thuận lợi trong bối cảnh cổ phần hoá đã hút lượng lớn tiền trên thị trường khiến thanh khoản thị trường niêm yết càng lúc càng cạn kiệt.
12654: Quay lại với thị trường chứng khoán, tuy tiệc vui sớm mất đi những phút hoan hỉ ban đầu nhưng cái thị trường đang có được là thanh khoản khá cao.
12910: Từ giao dịch, thanh khoản và biến động của HAH cho thấy dòng tiền tham gia CP này khá đa dạng và không loại trừ có cả dòng tiền đầu cơ.
13051: Nguyên nhân, theo lý giải của một số nhà đầu tư, là do thị trường dù tăng mạnh nhưng thanh khoản thấp khiến dòng tiền bắt đáy chùn chân.
13664: Nhưng cổ phiếu REE thì lại lặng lẽ đi “ngược”, thanh khoản cũng sụt giảm đáng kể cho thấy cổ phiếu này đang ngày càng ít tạo ra sức hút.
14108: Điều này khiến cho thanh khoản của TV2 khá thấp và không hấp dẫn những dòng tiền ham “vào nhanh, ra nhanh”.
16205: Bên cạnh đó, dòng tiền trên thị trường đổ vào cũng sôi động không kém, đặc biệt là hợp đồng VN30F1711 với thanh khoản đang ngày một mạnh lên.
16357: Việc thị trường chứng khoán tăng mạnh cùng thanh khoản cao đã kích thích dòng tiền mua cổ phiếu chứng khoán như lẽ tự nhiên: tin rằng nước nổi thì bèo nổi.
17184: Thị trường giảm sâu với thanh khoản sụt giảm cho thấy dòng tiền vẫn chưa mặn mà bắt đáy và đây là điều khá nguy hiểm lúc này.
17478: Dòng tiền đã có dấu hiệu quay trở lại thị trường khi mà thanh khoản của thị trường cơ sở tăng lên đáng kể và dòng tiền đã giảm đi trên thị trường phái sinh.
18132: Không chỉ về mặt điểm số, thanh khoản thị trường còn sụt giảm rất mạnh cho thấy dòng tiền đã đứng ngoài thị trường để ‘trú bão’.


NHÓM 67-16
439: Do đó sắp tới luồng vốn đầu tư sẽ tiếp tục được dồn về thị trường OTC khi mà tính thanh khoản trên thị trường niêm yết có dấu hiệu giảm sút.
524: Điều này đã  ảnh hưởng cộng hưởng đến các cổ phiếu trên thị trường OTC, khiến một số cổ phiếu thanh khoản nhất thị trường như MB, VCB...đã xác lập một mặt bằng giá mới.
1060: Có lẽ, bất lợi từ quy mô của một danh mục đầu tư lớn đã khiến nhiều tổ chức phải hành động dứt khoát khi thị trường tăng điểm, tăng tính thanh khoản.
1436: Tính thanh khoản của thị trường OTC tự do lan dần dần sang nhiều cổ phiếu khác, kể cả những chứng khoán đã bị lãng quên trong một thời gian dài trước đó.
1585: Các nhà đầu tư kỳ vọng quy định mới này sẽ giúp tính thanh khoản trên thị trường tăng mạnh và là tiền đề cho giá cổ phiếu tăng theo.
1875: Về việc sử dụng đòn bẩy tài chính trong thời gian qua đã làm tăng lượng tiền đổ vào thị trường chứng khoán và làm tăng tính thanh khoản của thị trường.
1945: Thanh khoản trên thị trường vốn thế giới đã đỡ hơn, vốn đã đổ vào các thị trường mới nổi, nhưng chưa có dấu hiệu quay lại Việt Nam.
2045: Dòng tiền từ tài khoản giao dịch vàng tài khoản chảy sang chứng khoán cũng là một nguồn vốn quan trọng giúp tăng thanh khoản của thị trường trong tuần qua.
2211: Thứ hai, dòng vốn khả dụng thường trở nên dồi dào sau Tết, chứng khoán nhờ đó có cơ hội hút thêm nguồn lực mới, thanh khoản thị trường sẽ được cải thiện.
2822: Trong bối cảnh dòng tiền mới vào hạn hẹp, thì việc thanh khoản HNX nhiều phiên sôi động (nhất là ngày 28 và 29/7) chủ yếu do nhà đầu tư cơ cấu lại danh mục.
3102: Với những gì diễn ra trên TTCK, từ sự sa sút điểm số cho đến thanh khoản, tính năng động trong chiến lược đầu tư của VFA sẽ khó phát huy hiệu quả.
3917: Một nguồn vốn lớn đã bị mất đi trong thời kỳ khủng khoảng kinh tế gần đây, làm giảm đáng kể tính thanh khoản của hệ thống tài chính toàn cầu.
4112: Hoạt động M&A còn tăng nhờ tăng tính thanh khoản trên thị trường vốn toàn cầu, dẫn đến một làn sóng đầu tư vào các thị trường mới nổi từ cuối năm ngoái.
6065: Sau đó, sự tham gia tích cực của nhà đầu tư nước ngoài, đặc biệt là các quỹ ETF tiếp tục kéo thị trường trong khoảng thời gian đầu thanh khoản thấp sau Tết.
7108: Hiện không ít quỹ ngoại đang ngày đêm mong mỏi VN-Index đạt 500 điểm và thanh khoản thị trường cải thiện, để họ có thể thoái bớt vốn hoặc cơ cấu danh mục.
7441: Không thể phủ nhận hai cổ phiếu này khi được chọn vào rổ VN30 đã tăng mạnh cả về thanh khoản và thu hút được sự chú ý của giới đầu tư.
8646: Số nhà đầu tư nước ngoài, kể cả cũ lẫn mới này đã có sự đóng góp quan trọng cho mức tăng trưởng, thanh khoản của thị trường trong giai đoạn vừa qua.
8666: Quỹ Market Vector Vietnam ETF (VNM) vừa công bố Cơ cấu danh mục đầu tư khi dòng vốn ngoại bắt đầu trở lại, thị trường có khả năng sẽ sôi động hơn, thanh khoản cải thiện trở lại.
8685: Một chuyên gia chứng khoán cho rằng việc các quỹ cơ cấu lại danh mục chủ yếu tác động nhiều lên thanh khoản của thị trường hơn là đến xu hướng chung.
9090: Quy mô của thị trường sẽ tăng lên, tính thanh khoản trên thị trường sẽ được cải thiện, thu hút được sự quan tâm của đông đảo nhà đầu tư trong và ngoài nước.
9833: Vì thế, khi các quỹ ETF giao dịch mạnh hơn sẽ giúp cho thanh khoản cải thiện và điều đó cũng sẽ thúc đẩy các giao dịch từ NĐT nội mạnh hơn.
12710: Trên cơ sở đó, nhà đầu tư có thể kỳ vọng vào việc thanh khoản thị trường tăng mạnh sẽ kéo theo sự tích cực từ kết quả kinh doanh của các CTCK vào cuối năm.
13189: Thị trường giai đoạn này có nhiều nét khác các năm trước, trong đó nổi lên nhiều cổ phiếu thanh khoản tốt, đáp ứng yêu cầu của các quỹ ETF.
13577: Theo Chứng khoán HSC, ngoài yếu tố thanh khoản thì thị trường còn nhận được sự hậu thuẫn của mức độ margin cao (và đã tăng đáng kể kể từ mùa hè năm ngoái).
14493: Ts. Cấn Văn Lực cho hay, khi Việt Nam trở thành thị trường mới nổi, thanh khoản thị trường sẽ tăng lên khi có nhiều hơn các nhà đầu tư tham gia, giảm rủi ro thị trường.
14511: Với thị trường, cổ phiếu lên sàn sẽ giúp gia tăng thanh khoản và nâng cao tỷ lệ vốn hóa cho thị trường chứng khoán Việt Nam trong tương quan so sánh với các thị trường khu vực.
17115: Cũng trong tháng 6, hai quỹ ETFs là VNM ETF và FTSE Vietnam ETF sẽ tiến hành cơ cấu danh mục và điều này giúp tăng thanh khoản thị trường.
18908: Quỹ đầu tư trái phiếu có các ưu thế vượt trội như tính thanh khoản cao, linh hoạt trong giao dịch, sinh lời ổn định do ít chịu biến động lên xuống của thị trường.
18963: Việc thanh khoản tăng mạnh tuần qua bên cạnh yếu tố dòng tiền đang dần trở lại còn đến từ hoạt động cơ cấu danh mục của 2 quỹ ETFs.
19498: Về thị trường và tính thanh khoản chúng ta đang hơn Phillipines (nước đã được nâng lên thị trường mới nổi trong khi Việt Nam vẫn đang là thị trường cận biên).


NHÓM 67-17
1465: VNDirect đánh giá thanh khoản của thị trường đang ở mức rất tốt là điều quan trọng để tạo nên mặt bằng giá mới của hầu hết các cổ phiếu.
1652: Hiện tại, thị trường vẫn chưa thể hiện xu hướng rõ ràng, do đó những thay đổi trong thanh khoản sẽ là yếu tố rất quan trọng đối với tâm lý của phần lớn Nhà đầu tư.
1947: Tuy nhiên, tính thanh khoản của ngân hàng vẫn còn khá căng thẳng, vì vậy những chính sách giải tỏa được tình trạng sẽ mang yếu tố tích cực hơn cho thị trường.
2468: Rõ ràng là các nhà đầu tư vẫn đang chờ đợi sự cải thiện thanh khoản sau những thông tin tích cực về một loạt các chỉ số kinh tế vĩ mô.
4397: Như vậy, với những thông tin vĩ mô không thuận lợi đó cũng sự suy yếu mạnh về thanh khoản cho thấy thị trường đang ở trong giai đoạn hết sức khó khăn.
4926: Thị trường chứng khoán đang phản ánh toàn bộ sự khó khăn đó, khi thanh khoản chứng khoán luôn ở mức thấp, sự cải thiện của các chỉ số cũng chưa đáng kể.
4930: Nhà đầu tư chưa nên tham gia vào thị trường và thận trọng theo dõi sát những chuyển biến trong yếu tố thanh khoản, cũng như diễn biến các vấn đề vĩ mô hiện tại.
9285: Với những biến chuyển về mặt thanh khoản khi GTGD hai sàn luôn đạt trên 3.000 tỉ/phiên, TTCK đang là kênh đầu tư hấp dẫn và hiệu quả nhất.
12861: Các chỉ số sẽ giúp nhận biết dòng tiền đang tập trung vào các nhóm ngành nào, thay vì chỉ nhìn tổng quan mức thanh khoản chung của thị trường.
13830: Chúng tôi đánh giá nét tích cực của thị trường ở việc giao dịch tích cực của các nhà đầu tư trong nước và duy trì thanh khoản thị trường ở mức cao.
14461: Sự hỗ trợ tích cực và đồng bộ từ các cố phiếu vốn hóa lớn cũng như tình trạng thanh khoản tương đối tốt đang là những tín hiệu tích cực cho thị trường.
15190: Hai biểu hiện được nhìn nhận tích cực và có tác động đến thị trường chứng khoán là tăng trưởng tín dụng rất cao và thị trường bất động sản thanh khoản rất tốt.
15361: Chúng tôi không bất ngờ bởi diễn biến trên, bởi vì hiện tại thị trường chứng khoán Việt Nam đang có độ mở rộng về thanh khoản cũng như giá trị giao dịch rất lớn.
15789: Tính thanh khoản của thị trường đang ở mức chưa cao và sẽ gây khó khăn cho các dòng tiền lớn tham gia mạnh vào thị trường giai đoạn này.
15996: Thị trường được nâng đỡ bởi ngành Thép, Ngân hàng, Chứng khoán nhưng xu hướng chung vẫn là đang có tín hiệu điều chỉnh, thanh khoản yếu và chưa lành mạnh.
17107: Động thái của khối ngoại và thanh khoản thị trường đang là hai yếu tố có tính chất tương đối quan trọng đối với khả năng hồi phục của thị trường ở thời điểm hiện tại.


NHÓM 67-18
1454: Diễn biến này trong ngắn hạn sẽ tạo sức ép lên thị trường, song theo BVSC, sẽ tăng thanh khoản và sự hấp dẫn cho thị trường trong dài hạn.
2117: Những thay đổi này trong thời gian tới sẽ giúp cho thanh khoản của thị trường được cải thiện đáng kể và giúp thị trường xác lập chu kỳ hồi phục mới.
2721: Theo quan điểm của SBS, thị trường sẽ tiếp tục tích lũy đi ngang và thanh khoản khó có thể cải thiện do yếu tố dòng tiền vẫn chưa thể hiện yếu tố bền vững.
4083: Tuy nhiên, SBS cho rằng, xu hướng giảm này sẽ khiến thị trường có cơ sở để tạo thanh khoản tốt hơn trong giai đoạn thị trường đang thiếu thanh khoản  trầm  trọng.
5129: Tuy nhiên, trong bối cảnh sức ép thanh khoản, tỷ giá ngày càng gia tăng vào thời điểm cuối năm, kết hợp với quan điểm thận trọng còn hiện hữu, lực cầu tham gia thị trường khó có sự cải thiện.
5192: Theo đó, thanh khoản cũng cạn kiệt dần do dòng tiền đang mất dần niềm tin vào thị trường và các điều kiện kinh tế vĩ mô trong, ngoài nước.
7935: Dòng tiền tổ chức sẽ có vai trò quan trọng hơn và dần chiếm tỷ trọng lớn, thanh khoản thị trường sẽ được cải thiện và các chỉ số có thể biến động ổn định hơn trong dài hạn.
9925: Những luồng tâm lý này khiến cho dòng tiền xoay vòng giữa các cổ phiếu, đẩy thanh khoản lên cao và củng cố cho kỳ vọng đà tăng điểm.
10459: Thanh khoản tiếp tục duy trì mức yếu cho thấy nhà đầu tư còn rất thận trọng với những diễn biến sắp tới của thị trường và điều này là một điểm trừ.
10744: Chúng ta nên chờ đợi một sự tăng trưởng tốt hơn về thanh khoản trong một vài phiên tới để có thể chắc hơn về đà hồi phục của thị trường.
12695: Cùng với đó, thanh khoản thị trường lúc này đang có dấu hiệu giảm dần cho thấy tâm lý nhà đầu tư dần trở nên thận trọng với thị trường lúc này.
12920: Quy luật quan trọng giúp thị trường chứng khoán khởi sắc đó chính là phải có dòng tiền mạnh, kết hợp với thanh khoản cao mới có thể duy trì sự tăng trưởng bền vững.
13028: Các chỉ số và thanh khoản có thể khiến một số NĐT chán nản và cho rằng thị trường chưa có điểm gì tích cực, nhưng cơ hội của thị trường vẫn còn.
15298: Mặc dù có sự hồi phục về mặt điểm số tuy nhiên thanh khoản thị trường đang có sự suy yếu trong thấy, phản ánh mức độ thận trọng của dòng tiền thị trường.
15713: Xu hướng tăng trung và dài hạn của chỉ số vẫn chưa bị phá vỡ, đặc biệt trong bối cảnh nền kinh tế vĩ mô ổn định và thanh khoản dồi dào trên hệ thống ngân hàng.
16078: Trên thị trường chung và VN30, thanh khoản đã hồi phục cùng với quan điểm đầu tư đang dần được hé lộ sẽ mang lại nhiều cơ hội cho danh mục ngắn hạn.
16302: Với dòng tiền liên tục luân chuyển giữa các cổ phiếu đầu ngành, thanh khoản luôn ở mức cao cho thấy sự lạc quan trong tâm lý nhà đầu tư.
16540: Tuy nhiên, tôi cho rằng, mức độ ảnh hưởng sẽ không đáng kể và thanh khoản của thị trường sẽ tiếp tục được duy trì ở mức cao trong thời gian tới.
16795: Dù vậy, thị trường thế giới phần nào đang ảnh hưởng đến dòng vốn ngoại, kéo theo sự chững lại về thanh khoản và dòng tiền chung của cả thị trường.
16986: Những yếu tố khiến các chuyên gia vẫn tiếp tục thận trọng và chờ đợi là sự đi lên rõ nét hơn trong tuần tới cùng với thanh khoản gia tăng.
17621: Như vậy, cho đến khi có sự đảo chiều của dòng vốn ngoại cũng như cải thiện hơn về thanh khoản, VDSC cho rằng VN-Index sẽ dao động trong khoảng 960-1.040.
19180: Tuy nhiên, ở góc độ tích cực thị trường vẫn duy trì được thanh khoản tốt và sự phân hóa nhất định giúp cho tâm lý thị trường bớt u ám cũng như tồn tại các cơ hội.
19504: Việc thị trường đi ngang với thanh khoản sụt giảm cho thấy sự thận trọng của giới đầu tư trong bối cảnh ngưỡng 1.000 điểm đang không dễ vượt qua.


NHÓM 67-19
1828: Rất có thể thị trường sẽ có những phản ứng tích cực mà một phần đã được thể hiện qua sự cải thiện của tính thanh khoản trong phiên giao dịch sáng 9/12.
2156: Tuy nhiên trong trường hợp này nhà đầu tư không nên quá lo ngại vì tính thanh khoản của các cổ phiếu chứng khoán trên thị trường vẫn được đánh giá khá tốt.
3051: Trong khi đó, phần lớn các cổ phiếu khác vẫn khá lình xình; thanh khoản của thị trường không được cải thiện, vì vậy, thị trường không có được xu hướng đi lên bền vững.
3670: Giai đoạn vừa rồi thị trường đã chứng minh việc tăng điểm mà không có hỗ trợ của thanh khoản sẽ không bền, hoặc chỉ mang tính chất cục bộ ở một số nhóm cổ phiếu.
3708: Tuy nhiên, cần lưu ý rằng thị trường chỉ thể hiện sự phục hồi ở một số cổ phiếu và thanh khoản thị trường tăng mạnh cũng chỉ tập trung vào các cổ phiếu này.
4419: Thanh khoản vẫn chưa được cải thiện trong những phiên gần đây, có lẽ lúc này giá vàng và dầu thô đang là mối quan tâm lớn nhất của nhà đầu tư.
4579: Nếu thị trường bật tăng mạnh mẽ vào đầu tuần, thể hiện sức cầu tốt thì có thể xem xét giải ngân vào các cổ phiếu thanh khoản tốt thường dẫn dắt thị trường.
4956: Mặc dù vậy, chúng ta vẫn thấy hiện có khá nhiều nhà đầu tư vẫn kiên trì tham gia mua bán chứng khoán, vì thế tính thanh khoản của thị trường vẫn khá cao.
5195: Kịch bản quen thuộc giằng co một cách lình xình và ảm đạm khá buồn tẻ tiếp tục đóng vai trò chi phối và kèm theo đó là sự khô cạn của tính thanh khoản.
6310: Do thanh khoản vẫn chưa được cải thiện (chủ yếu dựa vào giao dịch thỏa thuận), vẫn chưa thể khẳng định thị trường đã thoát ra được khỏi giai đoạn lình xình.
7526: Do đó, thanh khoản của nhóm cổ phiếu có vai trò dẫn dắt thị trường (bất động sản, ngân hàng, tài chính…) sẽ tốt hơn, tạo lực kéo cả thị trường lên.
7659: Cùng với đó, thanh khoản của thị trường vẫn cho thấy dòng tiền đang được duy trì khá tốt và vẫn tìm kiếm cơ hội ở những nhóm cổ phiếu nhất định.
8091: Theo đó, trong những phiên tới, thanh khoản vẫn là yếu tố quan trọng quyết định xu thế tiếp theo của thị trường và khẳng định dòng tiền đầu cơ đã quay trở lại.
8518: Diễn biến tích cực hơn của nhóm cổ phiếu đầu cơ trong một phiên với thanh khoản chưa có nhiều cải thiện chưa cho tín hiệu đủ tin cậy về dòng tiền.
8524: Tuy nhiên, hiện thanh khoản thị trường chưa được cải thiện rõ nét do đó chưa có đủ cơ sở đề kỳ vọng nhiều hơn vào một sự bứt phá trong thời điểm hiện tại.
9001: Khi thị trường duy trì nền giá ổn định và thanh khoản tốt thì sự luân chuyển tăng giá của nhóm cổ phiếu sẽ vẫn diễn ra như trong 2 tháng gần đây.
9099: Quan sát diễn biến giao dịch có thể thấy hoạt động mua bán diễn ra chậm rãi và thận trọng tuy nhiên tâm lý chung của thị trường vẫn tích cực thể hiện qua thanh khoản được cải thiện.
11468: Tuy nhiên có thể nhận thấy là thanh khoản vẫn chưa thực sự được cải thiện, điều này cho thấy sự thận trọng vẫn đang được duy trì trên toàn thị trường.
11635: Trong bối cảnh thị trường đã có những tín hiệu khởi sắc thì không thể thiếu sự góp mặt của FLC, cổ phiếu có tính thanh khoản vào hạng tốt nhất trên toàn thị trường.
11882: Sự trồi sụt về thanh khoản của VCB cho thấy CP này vẫn chứa đựng những sự e dè hoặc cũng có thể là bùng nổ trong từng phiên.
14009: Nếu chỉ phân tích thanh khoản tham gia vào thị trường, cũng như diễn biến giá của các cổ phiếu trên sàn, thì thị trường đang trong xu thế hồi phục tích cực.


NHÓM 68-0
325: Kiến nghị giải pháp hỗ trợ thị trường, về mặt vĩ mô, Bộ Tài chính kiến nghị để mặt bằng lãi suất giảm, không để lãi suất cao như hiện nay; xử lý vấn đề thanh khoản nhằm đảm bảo an toàn cho ngân hàng, kết hợp với xử lý vấn đề nợ đọng cho vay chứng khoán, cầm cố, repo cũng như vay bất động sản để có hướng xử lý tháo gỡ.
4907: Lãnh đạo NHNN chi nhánh Hà Nội tại cuộc họp của Hiệp hội Ngân hàng sáng 12/10 khẳng định, sẽ tiếp tục giám sát chặt chẽ tình hình thanh khoản của thị trường, dự kiến sẽ tiếp tục bơm tiền trên thị trường mở (OMO) và hỗ trợ trực tiếp thanh khoản cho ngân hàng bằng biện pháp tái cấp vốn, không để ngân hàng nào mất thanh khoản.
6686: Góc độ ngân hàng thì Ngân hàng Nhà nước đã có điều hành chính sách tiền tệ linh hoạt hơn nhằm cải thiện thanh khoản, tín dụng ngân hàng cũng như tập trung vào tái cấu trúc ngân hàng để xử lý nợ xấu, khi xử lý được nợ xấu thì doanh nghiệp có điều kiện tiếp cận nguồn vốn tốt hơn và tháo gỡ khó khăn cho doanh nghiệp.
17857: Thứ hai, trong điều hành vĩ mô, NHNN đã trao đổi chặt chẽ với Bộ trưởng Bộ Tài chính điều tiết lượng tiền gửi của KBNN tại hệ thống ngân hàng để đảm bảo thanh khoản, ổn định lãi suất, không gây sức ép lên thị trường tiền tệ và lạm phát, qua đó đạt được hiệu quả rất cao trong giữ ổn định các nền tảng vĩ mô.


NHÓM 68-1
3369: Trên cơ sở tham khảo kết quả nghiên cứu chia cổ phiếu thành các nhóm có triển vọng tăng trưởng khác nhau trên, NĐT nên dựa vào các tiêu chí: doanh nghiệp có kết quả kinh doanh năm 2010 tốt, cổ phiếu thanh khoản tốt với khối lượng giao dịch 50.000 - 100.000 cổ phiếu/phiên, có mức giá tăng chưa nhiều thời gian qua, để đưa ra quyết định giải ngân hợp lý.
18170: Trong năm nay, VDSC tập trung vào chiến lược lựa chọn cổ phiếu ở ba nhóm chính là (1) Nhóm cổ phiếu có nền tảng cơ bản tốt, hệ số thanh khoản cao và tỷ lệ đòn bẩy thấp, (2) Nhóm cổ phiếu cơ hội từ các hiệp định thương mại cũng như tranh chấp thương mại, và (3) Câu chuyện cũ về cổ phần hóa DNNN và thoái vốn Nhà nước.
18182: Trong năm 2019, VDSC tập trung vào chiến lược lựa chọn cổ phiếu ở ba nhóm chính là (1) Nhóm cổ phiếu có nền tảng cơ bản tốt, hệ số thanh khoản cao và tỷ lệ đòn bẩy thấp, (2) Nhóm cổ phiếu cơ hội từ các hiệp định thương mại cũng như tranh chấp thương mại, và (3) Câu chuyện cũ về cổ phần hóa DNNN và thoái vốn Nhà nước.
18183: Những cổ phiếu mà VDSC cho rằng sẽ phù hợp tiêu chí này cần có các đặc điểm như (1) Hệ số thanh khoản cao và tỷ lệ đòn bẩy thấp, và không chịu rủi ro về tỷ giá, (2) Chính sách trả cổ tức ổn định và có tỷ suất cổ tức tốt, và (3) Cổ phiếu đầu ngành trong những lĩnh vực có triển vọng dài hạn tốt.


NHÓM 68-2
504: Đặc biệt, với sự hỗ trợ vốn của ngân hàng mẹ (Sacombank), SBS sẽ dành 90% vốn có được để thực hiện trở lại việc cho vay cầm cố chứng khoán, nhằm tạo tính thanh khoản cho thị trường.Theo ông Nam, trước mắt, nguồn vốn SBS dành cho repo và cầm cố cổ phiếu (dưới sự hỗ trợ của Sacombank) là 200 tỷ đồng.
2562: Theo quan điểm của Ủy ban thường vụ Quốc, thị trường vốn của Việt Nam còn rất non trẻ, trong khi đó nguồn vốn dài hạn trong nền kinh tế lại rất hạn chế, do vậy cần tạo điều kiện thuận lợi cho việc mua, bán, chuyển nhượng cổ phần nhằm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu, qua đó thu hút nguồn vốn đầu tư vào cổ phiếu.
2984: Do đó, quy định hạn chế chuyển nhượng chứng khoán chào bán riêng lẻ tối thiểu một năm kể từ ngày hoàn thành đợt chào bán không phù hợp đối với trường hợp chào bán trái phiếu của các tổ chức tín dụng, vì như vậy sẽ làm giảm tính thanh khoản của trái phiếu, đặc biệt các trái phiếu có kỳ hạn 1 năm do các tổ chức tín dụng phát hành.
2999: Do đó, quy định hạn chế chuyển nhượng chứng khoán chào bán riêng lẻ tối thiểu một năm kể từ ngày hoàn thành đợt chào bán là không phù hợp đối với trường hợp chào bán trái phiếu của các TCTD, vì như vậy sẽ làm giảm tính thanh khoản của trái phiếu, đặc biệt là trái phiếu có kỳ hạn 1 năm do các TCTD phát hành.
3673: Bên cạnh đó, do nhà đầu tư thường xác định phương án nắm giữ trái phiếu cho tới khi đến hạn; việc xác định giá trái phiếu trong giao dịch mua bán gặp nhiều khó khăn khiến tính thanh khoản của thị trường TPDN rất thấp là những hạn chế đáng kể ảnh hưởng đến việc huy động vốn của doanh nghiệp thông qua phát hành trái phiếu.
3694: Nếu nhu cầu giải ngân của Nhà nước không cần phải phát hành khối lượng lớn trong 1 lần, thì nên áp dụng phương thức tái phát hành, nghĩa là mỗi năm chỉ phát hành một loại trái phiếu có cùng kỳ hạn phát hành nhiều lần, để hỗ trợ cho quá trình tái cấu trúc thị trường, qua đó cải thiện thanh khoản cho thị trường trái phiếu.
3795: Chẳng hạn, đã có một số quy định phòng vệ cho quỹ: các loại hình đầu tư của quỹ mở là tài sản có thanh khoản giúp quỹ có thể chuyển hóa nhanh thành tiền mặt; cho phép quỹ mua - bán làm nhiều đợt, mỗi đợt với giới hạn nhất định; cho phép quỹ vay 5% giá trị tài sản để hỗ trợ hoạt động thanh toán…
4152: Phát hành DR, thương hiệu của doanh nghiệp sẽ được cải thiện, tính thanh khoản của cổ phiếu tốt hơn, thị trường trong nước cũng có lợi nếu thu hút được các nhà đầu tư nước ngoài uy tín, song các doanh nghiệp nên cân nhắc khi phát hành DR bởi hiện nay chưa có quy định về hình thức phát hành và thu hồi DR.
8128: Tuy nhiên, trong bối hiện nay, ông Tuấn vẫn cho rằng, với việc VAMC phát hành trái phiếu đặc biệt để mua nợ xấu của các ngân hàng thương mại đồng thời trái phiếu này có thể được sử dụng để vay tái cấp vốn tại Ngân hàng Nhà nước sẽ giúp thanh khoản của hệ thống ngân hàng trong thời gian tới được cải thiện đáng kể.
8655: Việc nới tỷ lệ sở hữu của nhà đầu tư nước ngoài tại doanh nghiệp niêm yết sẽ giúp tăng thanh khoản cổ phiếu, tăng huy động vốn cho thị trường, thay đổi cơ cấu sở hữu của doanh nghiệp theo hướng gia tăng nhà đầu tư tổ chức, tích dòng vốn nước ngoài từ các cổ đông nước ngoài, từ đó cải thiện hơn quản trị và hiệu quả doanh nghiệp.
9256: Phương án thoái vốn sẽ là thực hiện hoán đổi phần vốn góp và khoản cho vay bao gồm cả gốc lẫn lãi tính đến thời điểm thực hiện hoán đổi sang các tài sản có tính thanh khoản cao hơn như các lô đất, biệt thự có thể đưa vào giao dịch trong thời gian ngắn nhất.
18833: Bên cạnh đó, xét thấy việc quy định tỷ lệ sở hữu của nhà đầu tư nước ngoài sẽ mạng lại tính thanh khoản tốt cho cổ phiếu BCM, cải thiện khả năng huy động vốn cho Tổng công ty trong các đợt phát hành cổ phiếu, nên Becamex IDC trình phương án xác định tỷ lệ sở hữu của nhà đầu tư nước ngoài là 49%.
19371: Không chỉ dừng lại ở thay đổi về sở hữu vốn điều lệ ở TTC Sugar, các hoạt động phát hành trái phiếu huy động động nợ nhằm tái cấu trúc nợ vay theo hướng chuyển dịch từ ngắn hạn sang dài hạn cũng vì mục tiêu đảm bảo cho TTC Sugar không gặp rủi ro về thanh khoản trong tương lai.


NHÓM 68-3
8604: Luật sư Trần Minh Hải, Giám đốc Công ty Luật Basico, chỉ ra rằng việc UBCKNN đưa ra 5 chỉ tiêu bao gồm vốn C, tài sản A, quản trị M, hiệu quả kinh doanh E và thanh khoản L để đánh giá công ty quản lý quỹ thoạt nhìn rất chi tiết, vì ngay cả các bộ đánh giá của nước ngoài cũng thường chỉ dùng khoảng 2 chỉ tiêu mà thôi.
8644: - Theo chuẩn CAMEL, với những tiêu chí như: mức độ đủ vốn (C), chất lượng tài sản (A), chất lượng quản trị (M), khả năng sinh lời (E) và chất lượng thanh khoản (L), theo ông, việc “soi” quá kỹ các vấn đề trên khiến nhiều người lo ngại những quy định mới quá chuyên nghiệp khó áp dụng thực tiễn tại TTCK VN?
8993: Về chất lượng hàng hóa trên TTCK mà chủ yếu là cổ phiếu niêm yết, ngoài tính thanh khoản thì tính minh bạch và chất lượng quản trị doanh nghiệp (corporate governance) vẫn tiếp tục là những vấn đề lớn mà các công ty niêm yết trên TTCK Việt Nam cần chú trọng cải thiện nếu muốn thu hút thêm dòng vốn từ các tổ chức đầu tư nước ngoài.


NHÓM 68-4
2382: Ông Nguyễn Miên Tuấn, Tổng Giám đốc Công ty Chứng khoán Rồng Việt - đơn vị có cổ phiếu đang niêm yết trên sàn này, cho biết ngoài tính thanh khoản của cổ phiếu tăng, sàn UpCom giải quyết được vấn đề cơ bản là tạo điều kiện cho các công ty chưa đủ các điều kiện lên sàn chính thức có nơi giao dịch minh bạch hơn, công khai, đại chúng hơn.
2607: Anh Huy, một nhà đầu tư trên sàn chứng khoán Sacombank-SBS cho biết, thường thì các cổ đông rất mong công ty mà mình nắm giữ cổ phiếu có kế hoạch niêm yết trên sàn chứng khoán, không chỉ vì giá mà còn vì thanh khoản của cổ phiếu sẽ tốt hơn, thông tin của doanh nghiệp cũng sẽ minh bạch hơn.
4058: Các doanh nghiệp do DATC tái cấu trúc và đang quản lý là những doanh nghiệp nhỏ và vừa, đã niêm yết hoặc thuộc đối tượng niêm yết tại Sở giao dịch Chứng khoán Hà Nội (HNX); thị trường suy giảm nên tính thanh khoản của cổ phiếu cũng bị suy giảm, giao dịch mua bán không đáng kể mặc dù giá trị nội tại của cổ phiếu được đánh giá rất tốt.
8725: Không phải công ty nào cũng đáp ứng được, nhất là khi niêm yết các công ty này phải đáp ứng các yêu cầu về công bố thông tin theo quy định của Thông tư 152, nên UpCom sẽ là lựa chọn số 1 cho các công ty này mặc dù nhiều công ty không muốn giao dịch trên sàn Upcom do thanh khoản sàn Upcom rất thấp.


NHÓM 68-5
430: "Ủy ban Chứng khoán Nhà nước nên có quy định cụ thể về thời gian dừng chuyển nhượng cổ phần của các công ty đại chúng khi làm thủ tục niêm yết cổ phiếu của DN, tránh tình trạng kéo dài quá lâu sẽ làm mất tính thanh khoản của cổ phiếu, thiệt thòi cho cổ đông như tại Công ty chúng tôi", vị cổ đông bức xúc kiến nghị.
475: Về việc ra đời sàn đăng ký giao dịch cổ phiếu công ty đại chúng tại HASTC tới đây liệu có ảnh hưởng đến mảng môi giới OTC của các CTCK, giám đốc một công ty cho biết, việc tạo lập thị trường vẫn là công việc của các CTCK, tiếp tục là cầu nối trung gian tạo thanh khoản cho thị trường.
2891: Trong khi cơ quan quản lý vẫn loay hoay chưa định ra mô hình hợp lý để quản lý giao dịch cổ phiếu của các công ty đại chúng (CTĐC) trên TTCK tự do (tồn tại bên cạnh hai sàn niêm yết và UPCoM), thì các CTCK và môi giới đã linh hoạt tìm ra cơ chế tạo thanh khoản cho các cổ phiếu này.
2893: Hỗ trợ cho nghiệp vụ repo cổ phiếu OTC thường là các CTCK có ngân hàng mẹ đứng đằng sau như CTCK Sài Gòn - Hà Nội (SHS), An Bình, Sacombank… Tùy mỗi CTCK, nhưng tiêu chí hàng đầu cho việc lựa chọn cổ phiếu được repo là DN phải có lợi nhuận, thanh khoản cao và có lộ trình niêm yết rõ ràng.
3261: Việc niêm yết của HBB là thực hiện theo đúng chiến lược và kế hoạch của Ngân hàng, đã được ĐHCĐ thông qua, vì quyền lợi cao nhất của các cổ đông và đóng góp cho sự phát triển của thị trường thông qua việc gia tăng tính thanh khoản và tính minh bạch cho CP, giúp NĐT chủ động trong việc quản lý tài sản.
3391: Phương án tái cấu trúc hàng hóa trên thị trường TPCP chuyên biệt cũng đã được các bên đặt làm một trong những mục tiêu quan trọng của năm 2011, với mục tiêu thu gọn số mã trái phiếu trên cơ sở tái cơ cấu các mã trái phiếu có cùng thời gian thanh toán, nhằm làm tăng thanh khoản của thị trường.
3994: Tính đến những yếu tố đường dài, Techcombank cho rằng việc niêm yết trên thị trường chứng khoán sẽ nâng cao uy tín, thương hiệu của Techcombank trong và ngoài nước, nâng cao tính thanh khoản của cổ phiếu và gia tăng giá trị lợi ích cho cổ đông, thiết lập cơ chế, kênh thông tin báo cáo cập nhập, minh bạch trên thị trường.
3995: Tuy nhiên, Tổng giám đốc MB, ông Lê Công cho rằng mặc dù bối cảnh niêm yết là một yếu tố quan trọng để cân nhắc, nhưng niêm yết cổ phiếu vẫn là quá trình không thể đảo ngược, khi gắn với yêu cầu minh bạch hóa, khẳng định giá trị và chiến lược phát triển lâu dài của doanh nghiệp, cũng như tăng thêm tính thanh khoản cho cổ đông.
4115: Nhiều tập đoàn lớn cũng đã có yêu cầu rút niêm yết chéo một số chứng chỉ lưu ký tại các thị trường của Mỹ, lấy lý do là thanh khoản thấp và các gánh nặng về công bố thông tin, trong khi giá trị cổ phiếu không phản ánh nền tảng cơ bản của công ty và ảnh hưởng kế hoạch huy động vốn.
4299: Để giữ và nâng giá, cũng như tăng tính thanh khoản giả cho cổ phiếu DVD, Lê Văn Dũng đã trực tiếp mở tài khoản và mượn tư cách pháp nhân và danh nghĩa của một số tổ chức, cá nhân là người nhà, người thân và bạn của Dũng mở 12 tài khoản tại các CTCK để tiến hành giao dịch mua, bán cổ phiếu DVD.
6456: Khác với trước đây, lần xem xét này không cổ phiếu mới nào được bổ sung vào danh mục.Các ETF khác nhau xây dựng các tiêu chí lập danh mục khác nhau nhưng chung quy việc thêm bớt hay loạt cổ phiếu dựa vào giới hạn sở hữu cho NĐT nước ngoài và thanh khoản hàng ngày của cổ phiếu.
6587: Moody's cảnh báo sẽ chính thức hạ xếp hạng tín nhiệm của Vinacomin nếu “xuất hiện bằng chứng về việc Vinacomin gặp khó khăn trong việc huy động vốn cần thiết để duy trì và phát triển các kế hoạch kinh doanh đang có”, còn Standard &Poor’s cũng cảnh báo sẽ hạ tín nhiệm nếu tình hình thanh khoản của tập đoàn xấu đi.
8989: Dù vậy, tại cuộc hội thảo về thị trường trái phiếu mới đây, TS. Trần Du Lịch – Ủy viên Ủy ban Kinh tế Quốc hội cảnh báo, hiện nay tính thanh khoản của TPDN chưa cao, nếu các ngân hàng thương mại “ôm” vào mà không có giao dịch thì đây thực chất cũng chỉ là tín dụng “khoác áo” trái phiếu.
9021: Chúng tôi nhìn lại Kết quả kinh doanh, tình hình thanh khoản cổ phiếu cũng như khả năng thu hút vốn của các doanh nghiệp mới niêm yết để các doanh nghiệp-nếu có ý định niêm yết cổ phiếu-tham khảo; những doanh nghiệp chưa có kế hoạch niêm yết cũng có cơ sở để đánh giá triển vọng của Thị trường chứng khoán năm tới.
14056: Là một Tổng công lớn hoạt động trong lĩnh vực xây dựng, thi công xây lắp và đầu tư bất động sản nhưng với việc Bộ Xây dựng nắm tới 98,83% và báo cáo tài chính bị công ty kiểm toán ngoại trừ nhiều chi tiết liên quan đến công nợ, thì trong phiên giao dịch đầu tiên, thanh khoản của HAN bằng 0 và giá đóng cửa đứng tại tham chiếu.
14539: Chia sẻ vấn đề này, ông Phạm Hồng Hải Tổng Giám đốc HSBC Việt Nam cho biết, ở mảng trái phiếu doanh nghiệp chúng ta làm chưa tốt, thanh khoản gần như không có và đa phần là các ngân hàng tư vấn phát hành cho doanh nghiệp chính là ngân hàng mua luôn số trái phiếu đó như vậy là không có thanh khoản trên thị trường.
18721: Chủ trương tiếp tục cổ phần hoá và niêm yết các doanh nghiệp nhà nước như Mobifone, VNPT, Satra, Genco 2, Genco 1, Vinachem, Vinataba ..thoái vốn các DNNN như ACV, Vietnam Airlines, Viglacera, PV Gas, Petrolimex,...cùng với quá trình chuyển sàn của nhiều mã lớn trên Upcom sang niêm yết sẽ giúp thị trường có thêm hàng hoá chất lượng và tăng tính thanh khoản.


NHÓM 68-6
4105: ACBS định hướng kế hoạch kinh doanh trong năm 2011 là sẽ rà soát, cơ cấu lại hệ thống kênh phân phối truyền thống (bao gồm các chi nhánh và phòng giao dịch) theo hướng tinh giảm kênh giao dịch trực tiếp và phát triển kênh giao dịch điện tử để phục vụ tốt khách hàng tốt hơn trong điều kiện thị trường sụt giảm thanh khoản như hiện nay.


NHÓM 68-7
637: Hiện nay, Nhóm nghiên cứu nhận định, những cố gắng hợp lực "bơm tiền" của chính phủ các nước G7 nhằm tạo tính thanh khoản cho hệ thống ngân hàng thương mại chắc chắn sẽ làm cho các nỗ lực giải cứu thị trường tài chính nhanh chóng phát huy tác dụng, qua đó sẽ vực dậy TTCK các nước, trong đó có TTCK Việt Nam.
1001: Quy định còn chung chung, trong khi thị trường chưa có một nguồn dữ liệu thực sự độc lập và có đủ quy mô thanh khoản để làm cơ sở cho DN, kiểm toán viên và quan trọng hơn là tạo cơ sở để có thể "luật hóa", hy vọng thị trường UPCoM mà HASTC đang xây dựng sẽ góp phần giúp loại bỏ những vấn đề này.
1800: Một tỷ lệ ký quỹ thường < 50% được các CTCK áp dụng đối với những khách hàng (NĐT) nào tạo được niềm tin với CTCK, hoặc họ là những khách hàng lâu năm của CTCK, việc này tạo rất nhiều cơ hội kinh doanh cho NĐT, đặc biệt là những NĐT lớn, theo đó, tính thanh khoản cũng tăng lên đáng kể.
2170: Mặc dù, các quy định này là tốt và tạo điều kiện cho sự tham gia của các nhà đầu tư nước ngoài, tăng tính thanh khoản cho thị trường, tuy nhiên, trong điều kiện TTTP Việt Nam mới đang hình thành và phát triển thì việc áp dụng ngay những quy định này có thể tạo gánh nặng hoặc áp lực lên các thành viên thị trường.
2736: Thay đổi phương thức giao dịch sang khớp lệnh liên tục nhằm làm tăng khả năng thích ứng của các công ty chứng khoán và nhà đầu tư đối với phương thức giao dịch, tạo sự sôi động của thị trường, tăng tính thanh khoản cho chứng khoán và tăng tính hấp dẫn của thị trường, thu hút được sự tham gia của ngày càng nhiều doanh nghiệp và nhà đầu tư.
2848: Vì vậy, để tăng quy mô và tính thanh khoản cho TTCK, việc kéo dài thời gian giao dịch là chưa đủ, mà là sự kết hợp của nhiều giải pháp từ phía cơ quan quản lý để hỗ trợ nhà đầu tư, bằng việc tạo ra các công cụ đầu tư linh hoạt hơn, chỉ khi đó mới tạo được hiệu ứng tích cực từ thị trường.
3600: Tuy nhiên tin này hợp với một vài tin khác tạo thành một câu đố thú vị, sự cần thiết cải tổ thị trường chứng khoán để tăng tính thanh khoản, các động thái cho phép các công ty quản lý quỹ trong nước có nhiều lựa chọn để lập quỹ và những bàn luận về dự thảo nhằm sửa những định hướng cho lộ trình IPO.
4063: Tại Việt Nam, với thực trạng thị trường hiện nay, tính thanh khoản kém, chưa hình thành được những mã trái phiếu chuẩn, do đó tạo nên chất lượng dữ liệu đầu vào xây dựng đường cong lợi suất chưa cao, thì dòng phương pháp Parsimonious là một điểm khởi đầu thích hợp trong việc phát triển và tiến tới hoàn thiện đường cong lợi suất cho thị trường trái phiếu Việt Nam.
4141: TTCK được thành lập, gầy dựng để thực hiện những chức năng quan trọng cho nền kinh tế như: huy động vốn cho doanh nghiệp (DN), tạo thanh khoản cho các loại chứng khoán, mở thêm kênh đầu tư hữu hiệu... Thế nhưng từ khi được khai sinh năm 2000 đến nay, TTCK Việt Nam đã làm tốt những chức năng của mình hay chưa?
10628: Ngoài ra, việc nới lỏng các điều kiện cho phép người nước ngoài sở hữu nhà, đặc biệt là với người Việt Nam định cư ở nước ngoài, sẽ giúp thúc đẩy nhu cầu, điều này sẽ giúp cải thiện thanh khoản của thị trường, đặc biệt là loại hình nhà ở dân dụng phân khúc trung cấp và cao cấp, cũng như bất động sản nghỉ dưỡng.
15074: Tôi cho rằng, việc hợp đồng tương lai chỉ số VN30-Index sẽ được triển khai vào tháng 6 tới đây sẽ giúp tăng tính thanh khoản cho thị trường, tạo thêm các sản phẩm mới để các nhà đầu tư có thể lựa chọn, qua đó sẽ giúp làm tăng thêm tính hấp dẫn của thị trường chứng khoán trong thời gian tới.
18859: Tất cả những quy định đó đều nhằm mục tiêu tăng tính minh bạch cho thị trường, góp phần bảo vệ tốt hơn quyền và lợi ích hợp pháp của NĐT, nhất là các NĐT nhỏ lẻ, qua đó giúp TTCK tăng tính thanh khoản, phát triển ổn định, bền vững và an toàn, từ đó tăng tính hấp dẫn của thị trường.


NHÓM 68-8
2083: Các thành viên tham gia thị trường kiến nghị, cần thúc đẩy quan hệ cung cầu, tăng tính thanh khoản; nâng cao năng lực quản trị công ty của các công ty đại chúng, áp dụng điều lệ mẫu, thúc đẩy việc công bố thông tin… Đồng thời, ban hành chế độ kiểm toán áp dụng cho các công ty quản lý quỹ, triển khai các nghiệp vụ mới trên thị trường, tăng cường tính tuân thủ pháp lý của các công ty chứng khoán.
5526: Năm 2011 là một năm cực kỳ khó khăn, nhưng chúng tôi cũng đã thực hiện nhiều công việc để chuẩn bị cho giai đoạn phát triển mới của Công ty như: tái cơ cấu về tài chính, đảm bảo khả năng thanh khoản ở mức cao; đa dạng hóa sản phẩm, dịch vụ tài chính; tái cơ cấu và tinh gọn bộ máy; nâng cấp hệ thống công nghệ thông tin; rà soát, bổ sung, hoàn thiện hệ thống các quy trình, quy chế…
8143: Thay vì đánh giá theo các tiêu chí về rủi ro thị trường, rủi ro hoạt động và rủi ro thanh toán như nội dung của Thông tư 226, dự thảo lần này của UBCK áp dụng cho các công ty quản lý quỹ sử dụng quy chuẩn CAMELS bao gồm đánh giá qua các chỉ tiêu vốn (capital), chất lượng tài sản (assets), năng lực quản trị (management), kết quả kinh doanh (earning) và khả năng thanh khoản (liquidity).


NHÓM 68-9
5390: Cũng theo ông Hòa, nếu phương án T+0 được thực hiện sẽ không chỉ làm cho dòng tiền chu chuyển nhanh hơn, giảm thiểu rủi ro cho nhà đầu tư, tăng tính thanh khoản, tăng hiệu quả hoạt động trên thị trường cổ phiếu, mà còn có thể khích lệ các dòng vốn lớn đầu tư vào thị trường, giúp TTCK Việt Nam hoạt động cân bằng hơn.
7190: Trong một số thời điểm, những yếu tố mang tính “xé rào” này góp phần giữ hoặc tăng thanh khoản cho thị trường, thì nay khi bị chặn lại chắc chắn sẽ có những ảnh hưởng đáng kể, khi người sử dụng mất đi công cụ để tìm kiếm lợi nhuận sẽ chủ động gia tăng phòng thủ hoặc chọn lựa kênh đầu tư khác.
12043: - Khi Việt Nam vào MSCI thì phụ thuộc hoàn toàn vào chích sách, vì chính sách mới có thể đưa các doanh nghiệp lớn lên sàn nhanh, làm cho TTCK thanh khoản lớn, vì vậy, dự đoán của tôi sẽ không chính xác về mặt thời gian, nhưng sẽ chính xác khi vào MSCI Châu Á Thì sẽ tăng mạnh ít nhất 70%.
14940: HSC cho rằng, mặc dù sau khi nâng room sẽ có nhiều hạn chế cho hoạt động kinh doanh của Công ty nhưng sẽ đem lại cơ hội tốt cho cổ phiếu HCM tăng tính thanh khoản trong giao dịch, cải thiện khả năng huy động vốn khi cần thiết và thay đổi cơ cấu cổ đông theo hướng có nhiều nhà đầu tư nước ngoài hơn.
15127: HSC cho rằng, mặc dù sau khi nâng room sẽ có nhiều hạn chế cho hoạt động kinh doanh của Công ty nhưng cũng sẽ đem lại cơ hội tốt cho cổ phiếu HCM tăng tính thanh khoản trong giao dịch, cải thiện khả năng huy động vốn khi cần thiết và thay đổi cơ cấu cổ đông theo hướng có nhiều nhà đầu tư nước ngoài hơn.
16846: Tuy nhiên, theo đánh giá của các chuyên gia phân tích, đây là cổ phiếu tốt cho lựa chọn dài hạn bởi vị thế đầu ngành trong ngành bảo hiểm, kết quả kinh doanh ổn định, vốn hóa lớn và thanh khoản tốt giúp cho BVH thu hút dòng tiền từ các nhà đầu tư dài hạn, các quỹ đầu tư quốc tế, quỹ ETFs tại thị trường chứng khoán Việt Nam.


NHÓM 68-10
2197: Bởi ra giêng, có hàng ngàn doanh nghiệp bán hàng trong dịp Tết thu tiền liền gửi vào ngân hàng; các khoản tiền lương, thưởng và kiều hối của hàng triệu lao động trong và ngoài nước cũng chảy vào kênh tiết kiệm, nhờ đó ngân hàng sẽ dồi dào nguồn vốn, thanh khoản tăng.
2639: Ngoải ra, năm 2010, các NHTM NN phần nhiều đã xác định kế hoạch tín dụng trên cơ sở nguồn tiền gửi không kỳ hạn từ hệ thống kho bạc, bảo hiểm, DN quốc doanh không dồi dào, nên cũng có thể tránh được những cú sốc về thanh khoản như cuối năm 2009 làm thắt chặt một cách thái quá họat động tín dụng.
2977: Ví dụ như tại thời điểm đăng ký mua, doanh nghiệp có thể có nguồn vốn nhàn rỗi, nhưng nếu nguy cơ rủi ro về tài chính như không thu được các khoản nợ đến hạn, rủi ro thanh khoản có thể xảy ra, khi đó, mua cổ phiếu quỹ sẽ làm suy yếu khả năng thanh toán và trả nợ của công ty.
3518: Về phía người gửi tiền cũng rất dễ bị rủi ro vì CTCK nếu mất thanh khoản chỉ có thể đi vay ngân hàng hoặc phát hành thêm chứng khoán để bù đắp, chứ không có cơ chế huy động vốn linh hoạt như ngân hàng hay có NHNN là người cho vay cuối cùng để duy trì thanh khoản.
3701: Với thời hạn giảm tỷ lệ cho vay phi sản xuất trên tổng nợ xuống 22% vào ngày 30/6/2011 đang đến gần và lãi suất huy động VND ở mức trần 14%/năm, nhiều ngân hàng đang phải gia tăng sự lệ thuộc vào nguồn vốn vay của các ngân hàng khác để bảo đảm thanh khoản cho các hoạt động của mình.
4701: Điều này có nghĩa là các NHTM vẫn phải tiếp tục duy trì dự trữ bằng các tài sản thanh khoản như tiền mặt, trái phiếu...Thực tế khi có LDR phần vốn dư thừa cũng dự trữ bằng tài sản thanh khoản như trái phiếu…Mà đối với các NHTM nhỏ thì việc LDR và tỷ lệ chi trả thường không có sự khác biệt.
5057: Trong khi đó, CTCK lại không có sự hỗ trợ về thanh khoản từ phía ngân hàng Nhà nước (NHNN), không có khả năng quản lý thanh khoản tốt như ngân hàng cùng với việc gia tăng các khoản phải thu khó đòi tại một số CTCK, thì việc thanh khoản khó khăn chỉ là vấn đề thời gian.
5438: Đáng chú ý, một số DN trong ngành sản xuất xi măng có hệ số thanh toán nhanh dưới 1 lần, đồng nghĩa với việc tài sản ngắn hạn nhỏ hơn nợ ngắn hạn, rủi ro vỡ nợ hoàn toàn có khả năng xảy ra bởi giá trị các tài sản có tính thanh khoản tốt không đủ để đảm bảo cho các khoản nợ ngắn hạn.
5448: Điều này khiến chúng ta liên tưởng tới vụ Công ty chứng khoán SME mất thanh khoản, không trả được tiền mặt và phải khất nợ các nhà đầu tư hồi đầu tháng 12; tới vụ TAS mất thanh khoản; một loạt CTCK rút nghiệp vụ môi giới và gần đây nhất là con số 20 CTCK sẽ phải cơ cấu lại.
5736: Lý do là bởi, trong nhóm không khuyến khích, khác với cho vay BĐS - thường có thời gian cho vay dài, rủi ro mất vốn cao, thì cho vay chứng khoán thường tối đa một năm, nên nhanh thu hồi vốn, đồng thời, khi cần thu hồi vốn cũng dễ, do chứng khoán có tính thanh khoản khá tốt.
5894: Thông điệp ở đây là lãi suất giảm với mục đích chính là hỗ trợ hoạt động cho vay doanh nghiệp và do đó nếu nhu cầu vay vốn của các doanh nghiệp không tăng trong khoảng thời gian vài tháng thì cơ quan quản lý sẽ tìm cách điều tiết thanh khoản (dư thừa) để ngăn bong bóng chứng khoán và BĐS hình thành.
7456: Những ngân hàng yếu kém ngay lập tức gặp vấn đề thanh khoản và khi kênh liên ngân hàng trục trặc do yêu cầu của người cho vay đòi hỏi người vay phải có tài sản thế chấp (thường là vàng, ngoại tệ), huy động vốn từ dân cư, doanh nghiệp là con đường duy nhất để “chữa cháy” thanh khoản bấy giờ.
13069: Chúng tôi đã đẩy mạnh công tác bán hàng, thu hồi công nợ nhằm tăng vòng quay tiền, duy trì vay nợ của các công ty trong hệ thống ở mức rất thấp, số dư tiền, tương đương tiền toàn hệ thống lớn, nên không có bất kỳ một rủi ro nào về thanh khoản hay vay nợ cả.


NHÓM 68-11
301: Sáu là: Có danh mục xếp hạng để hầu hết các chủ sở hữu của các chứng khoán nợ trong danh mục chuẩn được phép sử dụng chứng khoán đó trong việc chiết khấu, tái chiết khấu tại các ngân hàng thương mại để các ngân hàng thương mại bằng nghiệp vụ tín dụng ngắn hạn của mình tạo ra tính thanh khoản cho TTCK.
765: Việc đẩy mạnh mua khối lượng lớn trái phiếu Chính phủ từ các nhà đầu tư nước ngoài của các ngân hàng trong nước thời gian qua sẽ có thể dẫn đến khả năng tham gia đầu tư vào trái phiếu của đối tượng này sẽ bị hạn chế trong năm 2009 vì lý do thanh khoản và giới hạn đầu tư trên tổng tài sản.
1979: Với những dự kiến thay đổi về rút ngắn thời gian thanh toán bù trừ chứng khoán xuống T+3 và cho phép nhà đầu tư được sử dụng dịch vụ margin từ năm 2010, tính thanh khoản của thị trường chứng khoán được dự báo sẽ tiếp tục tăng lên, thu hút thêm nhiều nhà đầu tư và nguồn vốn trong xã hội.
5381: Nếu phương án T+0 được thực hiện, sẽ không chỉ làm cho dòng tiền chu chuyển nhanh hơn, giảm thiểu rủi ro cho nhà đầu tư, tăng tính thanh khoản, tăng hiệu quả hoạt động trên thị trường cổ phiếu, mà còn có thể khích lệ các dòng vốn lớn đầu tư vào thị trường trái phiếu, giúp TTCK Việt Nam hoạt động cân bằng hơn.
5624: Một yếu tố khác hạn chế hoạt động đầu tư nước ngoài và tiềm năng phát triển các quỹ nước ngoài mới vào trong nước là tình trạng thiếu thanh khoản hoặc do số lượng cổ phiếu cho phép sở hữu nước ngoài thấp hoặc do khối lượng cổ phiếu có thể tự do lưu hành tương đối nhỏ vì Nhà nước tiếp tục nắm phần lớn cổ phần.
7248: Chúng tôi thu hút thêm nhà đầu tư chủ yếu bằng việc tạo ra thêm nhiều sản phẩm mới, ví như sản phẩm phái sinh, hỗ trợ cho vay đầu tư chứng khoán, dịch vụ quản lý tài sản đảm bảo, tất cả những sản phẩm trên sẽ giúp tạo thêm thanh khoản cho thị trường và giúp người Thái thuận tiện hơn khi muốn chơi chứng khoán.
7953: Việc chuyển đổi quỹ VFA sang quỹ mở giúp mở ra một thời kỳ mới cho các hoạt động của quỹ và giúp NĐT linh động trong hoạt động giao dịch, đầu tư, tái đầu tư hoặc rút vốn, cải thiện tính thanh khoản của quỹ, loại bỏ tỉ lệ chiết khấu giữa NAV và giá giao dịch trên thị trường.
8765: Nếu như các năm trước đây khối ngoại tập trung mở các quỹ đầu tư và mua cổ phiếu để nắm giữ trong thời gian dài hạn thì hiện nay dòng vốn ngoại trở nên linh hoạt hơn, chủ yếu hướng đến các cổ phiếu mang tính thanh khoản nhất, thông qua giao dịch của các quỹ đầu tư theo chỉ số (ETF).
9822: Việc ra mắt sản phẩm ETF vào quý 3 tới đây được giới đầu tư kỳ vọng sẽ đẩy mạnh thanh khoản, thu hút thêm nguồn vốn vào thị trường, đặc biệt là dòng vốn ngoại, do NĐT NN không bị hạn chế tỷ lệ sở hữu CCQ ETF nội (tuy nhiên vẫn phải tạo tài khoản giao dịch tại Việt Nam).
13353: Dựa trên một danh mục cổ phiếu (thường là những cổ phiếu lớn, có thanh khoản tốt, mang tính đại diện thị trường) đang nắm giữ, tổ chức tài chính hoạt động tại thị trường đó sẽ phát hành P-notes cho nhà đầu tư nước ngoài không muốn hoạt động hoặc không có điều kiện đầu tư trực tiếp vào thị trường đó.
18982: Tại HSC, chúng tôi tham gia thị trường với mục tiêu dài hạn là xây dựng một thị trường chứng khoán phát triển lành mạnh, có thanh khoản cao nên cần có thị trường chứng quyền phát triển để có thể thu lợi từ các mảng kinh doanh bền vững (sustainable) như phí môi giới cổ phiếu, lãi vay margin, phí phát hành chứng quyền.


NHÓM 68-12
59: Tại hội thảo, các chuyên gia đến từ Mỹ đã thảo luận về các vấn đề như làm thế nào tăng vốn hoạt động nhanh chóng và dễ dàng, giảm nhu cầu về vốn đầu tư mạo hiểm và vốn tài trợ từ ngân hàng, thực hiện việc sáp nhập và mua lại, cung cấp cho các cổ đông kiến thức về tính thanh khoản của cổ phiếu trên thị trường chứng khoán.
636: Cũng theo nhóm này thì đầu tháng 10, tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng thương mại của Mỹ, cũng như của các nước khác suy giảm (thể hiện qua việc lãi suất liên ngân hàng liên tục gia tăng) đã có tác động tiêu cực trực tiếp đến TTCK của các nước, bất chấp kế hoạch giải cứu thị trường tài chính của Chính phủ Mỹ được thông qua.
1237: Ông Nguyễn Minh Tuấn - Giám đốc nghiên cứu - phân tích của Công ty Chứng khoán SaigonBank Berjaya (SBBS) nhận định: nguyên nhân chính đến từ những lo ngại về sự suy giảm trong lượng thanh khoản của thị trường khi mà ủy ban Chứng khoán Nhà nước (UBCKNN) thực hiện sự điều chỉnh đối với hoạt động repo của các công ty chứng khoán và tín dụng ngân hàng trong trạng thái thận trọng hơn.
1838: Một bên, vấn đề thanh khoản của ngân hàng những tháng cuối năm cùng với việc siết chặt tín dụng trong cho vay chứng khoán vào năm tới hay việc chính thức thu thuế kinh doanh chứng khoán từ ngày 1/1/2010 đã tác động đến tâm lý nhà đầu tư, khiến việc tham gia vào thị trường chứng khoán không còn nhiều thuận lợi như trước.
2333: Tỷ lệ cho vay/huy động vốn tại một số ngân hàng cũng tăng cao nên để bảo đảm thanh khoản và các yêu cầu về dự trữ bắt buộc, các ngân hàng đã thực hiện nhiều nghiệp vụ: vay trên thị trường mở (OMO), vay tái cấp vốn đối với Ngân hàng Nhà nước… Lãi suất vay liên ngân hàng trong thời gian này do vậy đã tăng mạnh.
5284: Bên cạnh đó, Fed cùng với NHTW châu Âu (ECB), NHTW Anh (BOE), NHTW Nhật Bản (BOJ), NHTW Thụy Sỹ (SNB) và NHTW Canada (BOC) đã công bố một kế hoạch chung nhằm hạ giá các hợp đồng hoán đổi thanh khoản bằng USD thêm 0,5% bắt đầu từ ngày 5/12/2011 và kéo dài các hợp đồng hoán đổi này đến ngày 1/2/2013.
5424: Đầu năm, Chứng khoán Kim Long (KLS) đã từng toan tính bỏ lĩnh vực chứng khoán, rồi hàng loạt các sự kiện liên quan đến công ty chứng khoán như SME bị đình chỉ lưu ký vì thiếu hụt thanh khoản; Chủ tịch Chứng khoán Hà Thành “biến mất” cùng khoản âm tiền hơn 100 tỷ đồng, nhà đầu tư kiện chứng khoán FLC, vụ việc PVFI-Chứng khoán Phố Wall…
7311: Đã thế từ đầu năm đến nay, NĐT liên tiếp đón nhận những thông tin tiêu cực như số lượng doanh nghiệp phá sản, hàng tồn kho tăng cao, giá trị sản xuất công nghiệp và tăng trưởng GDP thấp, báo động nợ xấu và thanh khoản ngân hàng, một số lãnh đạo cấp cao của ngân hàng thương mại bị khởi tố do dính dáng đến việc kinh doanh trái phép...


NHÓM 68-13
1908: Ngoài yếu tố về cơ chế giao dịch, các công cụ hỗ trợ thị trường nhằm gia tăng tính thanh khoản (như mở nhiều tài khoản, ký quỹ giao dịch, mua bán lại chứng khoán...) đang được xúc tiến triển khai thì việc nỗ lực kiến nghị cơ quan có chức năng xem xét cơ chế hỗ trợ thị trường thông qua công cụ thuế cũng được Uỷ ban chứng khoán Nhà nước kiến nghị xem xét.
2111: Trong đó, một số văn bản được ban hành dưới dạng Thông tư hướng dẫn triển khai một số nghiệp vụ mới, nhằm hỗ trợ tính thanh khoản của thị trường, như: Thông tư về mua bán lại chứng khoán có kỳ hạn (repo); Thông tư về giao dịch ký quỹ (margin); Thông tư về bán chứng khoán sau giao dịch (T+2) đang trong quá trình hoàn tất trình Bộ Tài chính để ký ban hành.
7557: Về việc triển khai các sản phẩm mới, UBCKNN sẽ tiếp tục hoàn thiện cơ chế chính sách về thuế, hệ thống giao dịch, chế độ tài chính, kế toàn nhằm thúc đẩy các loại hình quỹ mới như quỹ mở, quỹ ETF, quỹ bất động sản, công ty đầu tư chứng khoán, quỹ hưu trí nhằm thu hút đầu tư và tăng thanh khoản, tăng sức cầu...
8428: Về kỹ thuật, cơ quan quản lý cần có các chính sách để đẩy mạnh và phát triển thị trường trái phiếu thứ cấp, nâng cao tính thanh khoản cho trái phiếu, thành lập đơn vị định hạng tín nhiệm có uy tín chịu trách nhiệm định hạng cho các doanh nghiệp làm cơ sở để các nhà đầu tư thuận lợi khi xem xét đầu tư.
13561: Đối với thị trường TPCP, cơ quan quản lý sẽ sớm ban hành các sản phẩm mới, hoàn thiện thông tư thay thế Thông tư 234/2012/TT-BTC, nghiên cứu cải thiện tính thanh khoản của thị trường bằng cách phát triển các nhà tạo lập thị trường, phát triển nghiệp vụ repo, chuyển chức năng thanh toán TPCP về NHNN, phát triển quỹ hưu trí tự nguyện, hiện đại hóa hệ thống công nghệ thông tin.


NHÓM 68-14
595: Cũng theo ông Hùng, sau khi thực hiện giao dịch không sàn, hệ thống giao dịch trực tuyến của thị trường chứng khoán sẽ khắc phục một số hạn chế như giải quyết được tình trạng "thắt cổ chai" trong khâu nhập lệnh; đồng thời giúp tăng tính thanh khoản, việc hủy và sửa lệnh sẽ giảm, loại trừ yếu tố cạnh tranh do tác động của con người.
1978: Trước mắt, để khắc phục tình trạng giao dịch cổ phiếu tạm thời bị đóng băng sau khi đã lưu ký mà chưa niêm yết, theo gợi ý của ông Minh, doanh nghiệp có thể gửi hồ sơ lên Sở Giao dịch chứng khoán Hà Nội để sớm được giao dịch trên UPCoM với thủ tục đơn giản, giúp đảm bảo tính thanh khoản của chứng khoán.
2030: NĐT kỳ vọng sắp tới thanh khoản trên hai sàn sẽ được cải thiện dần khi sàn Hà Nội bắt đầu giao dịch thông sàn vào ngày 08/02, trong khi đó UBCKNN phối hợp với Trung tâm lưu ký hiện vẫn từng bước triển khai các quy định hướng dẫn, chỉnh sửa phần mềm hệ thống quản lý và kiểm soát đối với giao dịch T+2…
2460: Ông Nguyễn Sơn, Vụ trưởng Vụ Phát triển thị trường thuộc Ủy ban Chứng khoán Nhà nước, cho rằng để hỗ trợ tính thanh khoản của thị trường UPCoM, Ủy ban Chứng khoán Nhà nước đã chỉ đạo cho Sở Giao dịch chứng khoán Hà Nội (HNX) điều chỉnh phần mềm hệ thống để chuyển từ phương thức giao dịch thỏa thuận điện tử sang hệ thống khớp lệnh tập trung.
8937: Báo ĐTCK đưa tin trong cuộc đối thoại giữa lãnh đạo UBCK, Trung tâm lưu ký chứng khoán và Sở GDCK Hà Nội tại Hội nghị thành viên TTCK cuối tuần qua, tổng giám đốc CTCK VNDirect Nguyễn Hoàng Giang đặt ra câu hỏi về khả năng giảm tiếp thời gian thanh toán T+3 để tăng thanh khoản và tăng khả năng lưu chuyển vốn trên thị trường.


NHÓM 68-15
660: Hơn nữa, điều chỉnh biên độ giúp ổn định các NĐT trong nước lần NĐT nước ngoài, và bảo vệ các NĐT chân chính, hạn chế tối đa những mất mát đến với họ, đảm bảo tính thanh khoản, đồng thời hạn chế tối đa việc đầu cơ hạ giá của các tổ chức trong và ngoài nước làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến thị trường.
976: Bộ phân phân tích SSI khuyến nghị đối với các nhà đầu tư nào có độ ngại rủi ro cao tiếp tục chốt lời toàn bộ các cổ phiếu đang tỏ ra yếu kém, hoặc có độ rủi ro về tính thanh khoản trong tuần giao dịch kế tiếp và chỉ giữ lại các cổ phiếu thực sự tiềm năng cho danh mục đầu tư dài hạn.
1799: 1.Mua chứng khoán ký quỹ: Hiện nay, để đảm bảo cho TTCK còn non trẻ như Việt Nam được "an toàn" và khỏi bị lũng đoạn thì tỷ lệ ký quỹ của NĐT 100% là hợp lý, nhưng việc áp dụng quy định này một cách cứng nhắc, thiếu linh hoạt đang phần nào ảnh hưởng tới NĐT, kéo tính thanh khoản của thị trường giảm đi đáng kể.
4357: Về tiêu chuẩn của chứng khoán được giao dịch margin, với điều kiện TTCK Việt Nam không ổn định và có tính thanh khoản kém như hiện nay, việc quy định một cách chi tiết điều kiện về thanh khoản và biến động giá như Dự thảo là quá phức tạp, không thực tế nên nếu được ban hành sẽ rất khó thực hiện.
5493: Trong khi đó, bản thân các CTCK do phải cạnh tranh trong bối cảnh thị trường đi xuống nên đã phải cho ra đời nhiều sản phẩm, dịch vụ mới rủi ro mà chưa có cơ sở pháp lý để điều chỉnh đã làm ảnh hưởng trực tiếp đến vấn đề thanh khoản của công ty cũng như phát sinh rủi ro pháp lý.
9793: Đây cũng được coi là một trong những rủi ro nhà đầu tư cần lưu ý bên cạnh các rủ ro cơ bản như biến động của thị trường cơ sở, giá của ETF theo cung cầu thị trường, tính thanh khoản trên thị trường cơ sở, buộc phải bán phần chứng khoán vượt mức sở hữu theo các quy định hiện hành.
9913: Đó là rủi ro hệ thống đối với chỉ số mô phỏng, tức khi chỉ số giảm NĐT cũng sẽ gánh chịu thua lỗ; sai số mô phỏng khi chênh lệch giữa tỷ suất lợi nhuận của ETF và chỉ số cơ sở do sự biến động của thị trường hoặc các hoạt động chia, tách, sáp nhập, nhất là khi thị trường thiếu thanh khoản; rủi ro về tỷ giá đối với NĐT nước ngoài.
14501: Nói về lý do lựa chọn tài sản cơ sở này, Ts. Nguyễn Thị Thanh Thủy cho biết các chỉ số cổ phiếu được lựa chọn trong thời kỳ thai nghén thị trường chứng khoán phái sinh của Việt Nam là bởi tính thanh khoản và khả năng thao túng chỉ số sẽ khó hơn qua đó hạn chế rủi ro xảy ra trên thị trường và phù hợp thông lệ quốc tế.


NHÓM 68-16
1050: Điều này lý giải tại sao trong khi các giới chuyên gia thường tư vấn cho các nhà đầu tư cá nhân nên mua cổ phiếu của các doanh nghiệp lớn, đầu ngành với các chỉ số tài chính tốt, tính thanh khoản cao thì một bộ phận nhà đầu tư vẫn hướng tới các cổ phiếu đang có thị giá dưới mệnh giá.
1182: Các công ty mà đang giao dịch OTC lớn như Ngân hàng Quân đội, Eximbank, các ngân hàng khác và một số công ty OTC có tính thanh khoản cao dường như không “mặn mà” lắm với OTC, vì nhiều lý do: các nhà đầu tư đã quen giao dịch không biên độ, thời gian thanh toán T+O, công ty thu phí chuyển nhượng…
1185: Các công ty còn lại có đặc điểm chung là cổ phiếu ít thanh khoản, chưa được nhiều nhà đầu tư chú ý, do đó, cần được sự hỗ trợ của Nhà nước qua việc tổ chức thị trường UPCoM thì mới có cơ hội giao dịch, được nhà đầu tư biết đến (tương tự như đã tổ chức sàn HOSE và HASTC).
1859: Hiện nay thanh khoản sụt giảm đáng kể liệu có phải vì có phải vì có sự dòm ngó kiểm soát của UBCK nên các thế lực ngầm đã nằm im không động tĩnh vì sợ bị điều tra về việc có hay không những tổ chức và cá nhân đã và đang thao túng giá cổ phiếu trong tháng 11 vừa qua?
3339: Ông Nguyễn Miên Tuấn, Tổng giám đốc Công ty Chứng khoán Rồng Việt, cho biết: “Vài ngày gần đây, lượng nhà đầu tư vay có tăng lên vì thấy thanh khoản thị trường có cải thiện, tuy vậy con số này không nhiều, vì có thể nhà đầu tư vẫn chưa có nhu cầu vay do tiền có sẵn giờ mới giải ngân”.
4148: “Dù được coi là những nhà đầu tư chuyên nghiệp nhưng do lượng cổ phiếu nắm giữ nhiều trong khi thanh khoản thị trường thấp nên các CTCK cũng rất khó xoay sở khi mặt bằng giá xuống nhanh như giai đoạn vừa qua”, tổng giám đốc một CTCK có trụ sở tại quận Hai Bà Trưng (Hà Nội) giải thích.
5337: Chỉ đến khi công ty chứng khoán (CTCK) bị mất thanh khoản, nhiều nhà đầu tư (NĐT) mới giật mình nhận ra, tiền gửi của họ không được bảo hiểm, không được ngân hàng quản lý theo quy định, có thể bị "qua mặt" sử dụng mà không biết... Họ hoàn toàn có thể mất trắng số vốn của mình tại các CTCK.
5698: Giám đốc môi giới một CTCK ở TP.HCM cho rằng trước mớ hỗn độn cần phải làm khi cải tiến thị trường chứng khoán trong năm 2012, nhà quản lý hãy gác lại các công việc “đao to búa lớn” mà trước hết tập trung vào vấn đề nóng nhất hiện nay của thị trường là tính thanh khoản.
6112: Không chỉ có thế, những cái tên từng bị bàn luận rầm rộ vì tình trạng mất thanh khoản như SME, TAS và rồi những CTCK gặp khó khăn tới mức phải rút nghiệp vụ cốt lõi là môi giới và gần như bặt vô âm tín trên TTCK như Gia Anh (Hamico), DDS... cũng không có trong danh sách.
6980: Với những loại quỹ “đánh đấm” liên tục mà muốn họ chơi ở các sàn có thanh khoản yếu và rủi ro hệ thống cao, không cho bán khống thì khó mà điều chỉnh danh mục cho sát với chỉ số cũng như đáp ứng được nhu cầu rút vốn của NĐT”, ông Lân chia sẻ.
7623: Theo ông Đức, một phần không nhiều công ty chứng khoán có thể thu hồi thông qua việc bán các cổ phiếu không thanh khoản khi thị trường phục hồi (gồm cả cổ phiếu OTC), phần còn lại sẽ mất trắng và khiến nhiều công ty trong số này phải đóng cửa nếu không được các cổ đông lớn tiếp tục bơm thêm vốn.
8221: Midcap và penny (CP tầm nhỏ) là những CP các quỹ đầu tư khá e ngại do có những rủi ro liên quan đến thanh khoản, quản trị, kiểm soát… Thế nên, việc Quỹ Mutual Fund Elite đẩy mạnh mua vào SJD và trở thành cổ đông lớn với 8% cổ phần có thể xem như một sự “phá cách”.
13393: Giao dịch tần suất cao góp phần rất lớn cải thiện thanh khoản cho thị trường, với đặc điểm thực hiện mua-bán nhiều lần trong ngày, chỉ cần một chênh lệch nhỏ giữa giá mua-giá bán cũng đủ mang lại lợi nhuận lớn cho các nhà giao dịch HFT, vì vậy, việc cạnh tranh giữa các HFT diễn ra rất gay gắt.
13689: Là một trong những người đặt nền móng đầu tiên cho thị trường chứng khoán Việt Nam, mặc dù thị trường đã có tốc độ tăng trưởng theo cấp số nhân trong 16 năm cả về thanh khoản và số lượng công ty niêm yết, song "vị thuyền trưởng của Vn-Index" vẫn cảm thấy tiếc nuối vì đáng lẽ, “chúng ta có thể làm được nhiều hơn thế”.


NHÓM 68-17
1761: Tất cả các giải pháp nhằm tăng cường tính thanh khoản của thị trường nêu trên đều khó trở thành hiện thực hoặc sẽ gây ra sự bất ổn nếu thiếu một khuôn khổ quản lý hữu hiệu hướng tới việc đáp ứng tốt hơn nhu cầu của công chúng đầu tư, cải thiện năng lực cạnh tranh và quản trị rủi ro của các tổ chức cung cấp dịch vụ chứng khoán.
3724: Tại buổi lễ, Ông Trần Đình Vọng – Chủ tịch HĐQT của HU3 chia sẻ “Việc niêm yết thể hiện tính minh bạch, giúp gia tăng tính thanh khoản của cổ phiếu HU3, đồng thời giúp Công ty nâng cao năng lực quản trị, điều hành, giới thiệu đến đông đảo các nhà đầu tư cá nhân cũng như các tổ chức thương hiệu của HU3 cũng như HUD.
3883: “Với bài học thất bại của sở giao dịch phái sinh tại châu Á như Trung Quốc, Hongkong thì thị trường phái sinh cần đảm bảo nhiều yếu tố để có thể phát triển nhưng trước hết cần thị trường chứng khoán cơ sở (cash market) cần phải có độ thanh khoản tốt, minh bạch, phát triển chín muồi” – Đại diện của Sở giao dịch Chứng khoán Hà Nội phát biểu.
4488: Tuy nhiên, không ai có thể phủ nhận được sự ra đời của TTCK là cần thiết khi nó huy động vốn đầu tư cho nền kinh tế, cung cấp môi trường đầu tư cho công chúng, tạo thanh khoản cho các chứng khoán, đánh giá giá trị doanh nghiệp và tình hình của nền kinh tế, tạo môi trường giúp Chính phủ thực hiện chính sách kinh tế vĩ mô…
5588: Tuy nhiên, song hành với xu thế đó là sự phát triển hiệu quả của TTCK với những yếu tố nền tảng như khuôn khổ pháp lý bảo vệ lợi ích người đầu tư nhỏ lẻ, tính minh bạch của các công ty niêm yết, tính thanh khoản của thị trường, vai trò trụ cột của các định chế đầu tư và khả năng dễ tiếp cận đối với công chúng đầu tư.
8265: Ông Bích nêu ra kinh nghiệm của các thị trường thế giới, cho rằng để phát triển được thị trường chứng khoán phái sinh, cần xây dựng pháp chế, công nghệ và thu hút sự tham gia của nhiều thành viên nhằm xây dựng thanh khoản đồng thời bảo đảm sự an toàn của hệ thống và tài chính của các thành viên cũng như những thành phần tham gia thị trường.
8845: Sự phát triển của thanh khoản và việc quản lý một cách có hệ thống đường cong lãi suất của trái phiếu Chính phủ (và tín phiếu) rất quan trọng để hỗ trợ hiệu quả thị trường quỹ và ngân hàng trong việc quản lý bảng cân đối, cũng như đảm bảo sự thâm nhập của Chính phủ vào những tài trợ dài hạn cần thiết cho đầu tư cơ sở hạ tầng.
10204: Việc phát triển các chỉ số ASEAN đã được các Sở GDCK ASEAN nghiên cứu và trong tháng 5 năm 2014, ba chỉ số ASEAN mới trong khuôn khổ hợp tác giữa các Sở ASEAN và FTSE đã được giới thiệu tới công chúng đầu tư, mang lại nhiều cơ hội cho nhà đầu tư và thúc đẩy thanh khoản của thị trường.


NHÓM 68-18
2458: Theo giám đốc một công ty chứng khoán, việc mở sàn UPCoM trước kia là nhằm đưa thị trường OTC vào khuôn khổ, hạn chế những rủi ro cho nhà đầu tư như thông tin thật giả khó xác định, việc làm giá của nhà môi giới, việc tranh chấp khó giả quyết...; đồng thời cũng là để giúp cho thanh khoản của các cổ phiếu được tốt hơn.
2733: Việc cho phép nhà đầu tư mở nhiều tài khoản, cũng như mua bán trong ngày giao dịch, bên cạnh ưu việt là gia tăng tính thanh khoản của thị trường, thì theo tôi vẫn đặt ra cho cơ quan quản lý cần phải tăng cường năng lực cho hệ thống giám sát thị trường để theo dõi, phát hiện các tài khoản giao dịch có dấu hiệu nghi vấn.
3512: Hiện nay, những quy định mới nhằm tạo thanh khoản cho thị trường như cho phép nhà đầu tư mở nhiều tài khoản, một số trường hợp được phép cùng mua cùng bán chứng khoán trong ngày giao dịch, các quy định nguyên tắc liên quan đến giao dịch ký quỹ, ủy quyền đối với nhân viên của công ty chứng khoán... Tất cả những quy định đó được đưa vào Thông tư hướng dẫn giao dịch chứng khoán.
4236: Về quy định loại CK được phép giao dịch ký quỹ, theo đại diện UBCK, hiện còn nhiều ý kiến khác nhau, nhưng về cơ bản, UBCK sẽ giao cho hai sở quyết định CP nào được giao dịch kỹ quỹ, dựa trên tiêu chí là CP của DN hoạt động bền vững, an toàn và CP có tính thanh khoản nhất định.
4300: Ngoài việc mở các tài khoản để tiến hành các giao dịch ảo, làm tăng tính thanh khoản, tăng giá và tạo giá trị ảo cho cổ phiếu DVD để thu hút nhà đầu tư, cũng như phục vụ việc niêm yết, chào bán chứng khoán, theo Cơ quan ANĐT, Lê Văn Dũng cùng đồng bọn còn đề ra mục tiêu thâu tóm, sáp nhập một số Cty dược phẩm vào Cty DVD.


NHÓM 68-19
354: Sự chuyển giao luồng tiền này chỉ mang lại lợi ích rất ngắn hạn, tức là tăng NSNN, nhưng có các tác hại lâu dài về nhiều phía, và một trong những tác hại đó là làm bất ổn định hệ thống tài chính, làm giảm khả năng thanh khoản của hệ thống ngân hàng và hệ thống tài chính, dẫn tới TTCK giảm mạnh.
2327: Theo ông Trần Đắc Sinh, tổng giám đốc HoSE, việc kéo dài thời gian giao dịch hướng đến sự chuyên nghiệp hơn trên thị trường, tiến tới chuẩn giao dịch thị trường chứng khoán thế giới, nâng cao tính thanh khoản, tạo cơ hội tăng thêm thời gian cho nhà đầu tư trong việc nhận định, dự đoán thị trường, ra quyết định đầu tư cũng như lựa chọn thời gian giao dịch…
2386: Do đó, trước mắt việc CPI tháng tư nằm trong tầm kiểm soát sẽ giúp Ngân hàng Nhà nước có những chính sách phù hợp để khai thông thanh khoản của hệ thống ngân hàng, tạo niềm tin cho NĐT về khả năng nguồn vốn huy động sẽ sớm được cải thiện, từ đó hỗ trợ sự tăng trưởng của thị trường chứng khoán.
6916: Thị trường chia hai nửa rõ rệt: nửa đầu thị trường lên điểm với những kỳ vọng về việc rút ngắn thời gian giao dịch chứng khoán về T+3 thúc đẩy thanh khoản và việc các chính sách giải ngân ngân sách và nới lỏng hơn về tín dụng giúp cải thiện sức khỏe doanh nghiệp cũng như dòng tiền vào các kênh đầu tư tài chính.
7540: Việc nới room ngoại với ngân hàng yếu sẽ không ảnh hưởng nhiều tới các ngân hàng trên thị trường niêm yết (Đa số toàn ngân hàng ngoại trừ NVB) nhưng nếu điều này được thực thi, khối ngoại có thể bổ sung thêm vốn mới tại các NHTM yếu kém qua đó có thể cải thiện tính thanh khoản và khả năng quản trị.
14499: Các chuyên gia ví von, thị trường tài chính-tiền tệ có thể ví như một chiếc bình thông nhau giữa các kênh đầu tư của nền kinh tế, các loại tài sản tài chính, hàng hóa… Sự dư thừa thanh khoản trong hệ thống sẽ khiến tiền đồng chạy vào nền kinh tế qua nhiều hình thức, trong đó có kênh chứng khoán.
16442: Tuy nhiên khi quy mô thị trường ngày càng lớn, nhu cầu đầu tư mở rộng thì các sản phẩm mới như Chứng quyền có bảo đảm, HĐTL cổ phiếu, Quyền chọn,… và các giải pháp đồng bộ hỗ trợ rút ngắn thời gian thanh khoản qua đó hỗ trợ cầu, tăng thanh khoản và giúp thị trường tăng khả năng hấp thụ lượng vốn lớn trở lên cấp thiết.
16643: Quốc hội có Nghị quyết về xử lý nợ xấu và kết quả xử lý nợ xấu rất tích cực (trong năm 2017 hệ thống tổ chức tín dụng đã xử lý được khoảng 70.000 tỉ đồng nợ xấu, tăng 40% so với năm 2016), thanh khoản và lãi suất ổn định nên nhóm các doanh nghiệp niêm yết thuộc khối ngân hàng có sự cải thiện rõ rệt về chất lượng tài chính.


NHÓM 69-0
4475: Nếu thị trường tiếp tục biến động nhẹ với tình trạng thanh khoản thấp, nên ưu tiên giữ tỷ lệ tiền mặt cao.
4479: Nếu thị trường tiếp tục biến động nhẹ với tình trạng thanh khoản thấp, nên ưu tiên giữ tỷ lệ tiền mặt cao.
4495: Nếu thị trường tiếp tục biến động nhẹ với tình trạng thanh khoản thấp, nên ưu tiên giữ tỷ lệ tiền mặt cao.
4503: Nếu thị trường tiếp tục biến động nhẹ với tình trạng thanh khoản thấp, nên ưu tiên giữ tỷ lệ tiền mặt cao.


NHÓM 69-1
739: Thanh khoản của thị trường đang ở mức thấp nhất kể từ tháng 8 – 2008.
3110: Thời gian gần đây, TTCK vẫn trong xu hướng lình xình với mức thanh khoản chỉ đạt ở mức thấp.
3631: Điểm đáng chú là 5 mã có mức tăng mạnh nhất đều có thanh khoản rất thấp.
8019: Thanh khoản tăng lên mức khá sau nhiều ngày giao dịch chậm rãi và duy trì ở mức thấp.
12892: Cùng với đó, thanh khoản trong những phiên gần đây thường duy trì ở mức khá thấp.
14696: Thanh khoản thị trường ở mức rất cao trong những phiên gần đây
14769: Tuy vậy, thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức khá thấp so với vài phiên gần đây.
15441: Thanh khoản vẫn duy trì ở mức độ tương đương với các phiên gần đây.
15914: Tuy nhiên, thanh khoản của PLP khá khiêm tốn, trung bình chỉ ở mức gần 115 ngàn cp/phiên.
17985: Thanh khoản trung bình trong tuần cũng hơi thấp và ngày cuối tuần thì rất thấp.
18242: Thanh khoản cổ phiếu hiện tại đang ở mức cao so với trung bình 20 phiên, dấu hiệu khởi đầu của tín hiệu hồi phục.
18514: Trong gần nửa năm, MBS chỉ loanh quanh quanh ngưỡng đó và thanh khoản cũng khá thấp.
19626: Trên thị trường, nửa năm gần đây thanh khoản RCD khá thấp.


NHÓM 69-2
420: Giao dịch chậm lại so với hôm qua song thanh khoản vẫn được duy trì.
751: Thanh khoản đang được cải thiện so với phiên 1 song vẫn ở mức thấp.
11921: Như vậy thanh khoản vẫn ở mức tốt so với các phiên trước.
12899: Tốc độ khớp lệnh cũng như thanh khoản đều ở mức thấp.
17210: Khối lượng giao dịch vẫn ở mức thấp so với nền thanh khoản vài phiên gần đây.


NHÓM 69-3
2157: Các chỉ số sẽ biến động trong biên độ hẹp, thanh khoản ở mức thấp.
2801: Tuy nhiên, việc thanh khoản ở mức thấp đã gây áp lực lên thị trường.
3331: trở lại; lãi suất qua đêm ở mức cao (giúp giảm thanh khoản dư thừa trong hệ thống).
4066: Mức phục hồi có thể rất nhỏ và thanh khoản sẽ thấp ở mức giá tăng.
6898: Thanh khoản tiếp tục đi xuống và dừng lại ở mức thấp.
7068: Giao dịch tiếp tục duy trì trạng thái lình xình, tẻ nhạt khiến thanh khoản thoái lui về mức thấp kỷ lục.
12810: Thanh khoản của thị trường đang được củng cố, tích lũy và bắt đầu duy trì ở mức cao.
15572: Trong giai đoạn này, thị trường thường biến động mạnh với thanh khoản ở mức cao.
18385: Thanh khoản duy trì ở mức trung bình và có xu hướng tăng dần vào cuối tháng.
18697: Thị trường sụt giảm đi kèm với việc thanh khoản liên tục duy trì ở mức thấp.
18786: Bất chấp đà giảm không phanh, thanh khoản thị trường vẫn tiếp tục duy trì ở mức thấp.


NHÓM 69-4
754: Thanh khoản trên sàn đã được cải thiện so với hôm qua, song vẫn ở mức thấp.
1924: Tính thanh khoản của thị trường mặc dù đã được cải thiện song vẫn duy trì ở mức trung bình thấp.
5388: Bên cạnh đó, thanh khoản của thị trường ở mức thấp, chỉ khoảng 50% so với năm 2010.
9527: Thanh khoản tăng lên mức rất cao và đạt các kỷ lục mới.
10479: MWG hiện tăng 2.000 đồng và doanh nghiệp này vẫn có thanh khoản rất thấp.
11685: Thanh khoản của cổ phiếu vẫn duy trì được ở mức cao, tuy có giảm sút so với tuần trước đó.
14909: Thanh khoản vẫn ghi nhận ở mức trên 3 nghìn tỷ và khối ngoại vẫn tích cực mua ròng.
15032: Thanh khoản thị trường mặc dù vẫn ở mức thấp nhưng nhìn chung đã được cải thiện so với phiên trước đó.
15061: Thanh khoản vẫn ở mức cao với hơn 4000 tỷ đồng/ phiên cho thấy lực cầu hấp thụ khá tốt.
15922: Thanh khoản tuy vẫn ở mức thấp cũng được cải thiện về cả khối lượng và giá trị.
16414: Dòng tiền được duy trì khi thanh khoản ở mức cao về cả khối lượng và giá trị giao dịch.
16983: Thanh khoản toàn thị trường có cải thiện đôi chút nhưng vẫn ở mức thấp với hơn 3.700 tỷ đồng.
18256: Thanh khoản thị trường vẫn là điều khá lo ngại khi giá trị khớp lệnh rất thấp, vỏn vẹn 1.200 tỷ đồng.


NHÓM 69-5
4284: Thanh khoản tại các mã đều đang đứng ở mức thấp, dư mua chủ yếu dưới tham chiếu.
4482: Đóng cửa HOT dừng lại ở mức giá 14.1, thanh khoản khá thấp với KLGD hơn 3 ngàn đv.
9144: Thanh khoản tất nhiên thấp hơn phiên hôm qua nhưng vẫn ở mức rất cao, 1.826 tỷ đồng trên HSX.
9526: Thanh khoản khá thấp ở mức 1,14 triệu cổ phiếu nhưng vẫn đứng đầu thanh khoản HoSE.
10607: Thanh khoản cổ phiếu này vẫn ở mức khá cao, 6,37 triệu đơn vị.
11412: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn còn khá thấp khi chỉ đạt 9 triệu đơn vị.
18742: Thanh khoản cổ phiếu ở mức thấp chỉ quanh mức 100-320 cổ phiếu mỗi phiên.


NHÓM 69-6
1542: Thanh khoản trên thị trường vẫn giữ ở mức cao là yếu tố hỗ trợ thị trường duy nhất hiện nay.
3125: Thời gian qua thị trường chứng khoán giao dịch khá lình xình, thanh khoản ở mức khá thấp.
3549: Thị trường chứng khoán những ngày trước Tết giao dịch khá ảm đạm, thanh khoản ở mức thấp.
6270: Tuy nhiên, thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp cho thấy quan điểm thận trọng còn phổ biến.
6563: Thanh khoản của hai sàn ở mức thấp, tâm lý nhà đầu tư hiện vẫn rất bi quan.
6951: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn duy trì ở mức thấp, giao dịch khá là thận trọng.
7272: Thanh khoản tại sàn HNX cũng ở mức thấp, vẫn cho tín hiệu động lực thị trường yếu.
7298: Giai đoạn giao dịch trầm lắng đang quay trở lại khi thị trường chỉ duy trì thanh khoản ở mức khá thấp.
7671: Thanh khoản trên thị trường cũng nhờ đó mà đươc duy trì ở mức tích cực.
10232: Thanh khoản cũng được cải thiện, độ rộng thị trường vẫn duy trì ở mức tích cực.
13107: Tuy thị trường đầy hứng khởi nhưng thanh khoản hiện khá thấp.
16471: Thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức cao cùng với độ rộng thị trường khá tích cực.
17245: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đôi chút nhưng vẫn ở mức thấp.
17846: Thanh khoản thị trường nhìn chung không được cải thiện nhiều và vẫn ở mức thấp.
17953: Tuy vậy, tâm lý giới đầu tư vẫn khá thận trọng khiến thanh khoản ở mức khá thấp.
18158: Dù vậy, thanh khoản vẫn là điểm trừ khi vẫn ở mức khá thấp.
18924: Như vậy, thị trường tiếp tục diễn biến giao dịch tiêu cực với nền thanh khoản duy trì ở mức rất thấp.
18985: Các chỉ số chứng khoán biến động trong biên độ hẹp và thanh khoản thị trường ở mức khá thấp.
19012: Dòng tiền đứng ngoài thị trường khiến thanh khoản ở mức rất thấp.
19308: Dù vậy, giao dịch nhìn chung vẫn khá thận trọng và thanh khoản thị trường ở mức thấp.


NHÓM 69-7
2209: Biểu hiện ở thanh khoản duy trì ổn định ở mức thấp nhiều phiên liền.
2682: Thanh khoản duy trì ở mức trung bình và khá ổn đinh.
5605: Thị trường tăng điểm mạnh nhưng thanh khoản vẫn duy trì ở mức thấp.
9353: Dòng tiền tiếp tục luân chuyển giúp thanh khoản duy trì ở mức cao.
15125: Thanh khoản duy trì ổn định ở mức cao sẽ củng cố đà tăng.
17137: Thanh khoản duy trì ở trên mức trung bình, còn độ rộng thị trường cân bằng.
19937: Chỉ số thanh khoản hiện hành tiếp tục duy trì ở mức tốt 1,4 lần.


NHÓM 69-8
7219: Điều đáng lưu ý là thanh khoản hôm nay sụt xuống mức rất thấp.
8103: Yếu tố thanh khoản vẫn là chỉ báo đáng quan tâm hơn là mức tăng hay giảm.


NHÓM 69-9
1104: Cổ phiếu Eximbank có tính thanh khoản kém hơn MB ở mức giá 18.500 đồng/cổ phiếu.
11686: Giá cổ phiếu gần như đi ngang, thanh khoản duy trì ở mức độ trung bình.
13419: Số lượng cổ phiếu xanh/đỏ khá ngang bằng còn thanh khoản ở mức thấp.
15002: Trong khi đó HBC trùng trình tại giá tham chiếu với thanh khoản thấp.
18043: Tuy nhiên, cổ phiếu Việt Trì hầu như không có thanh khoản và đi ngang ở mức giá 10.000 đồng/cp.


NHÓM 69-10
19633: Thanh khoản duy trì ở mức trung bình 3.135,353 tỷ (chưa bao gồm giao dịch thỏa thuận).


NHÓM 69-11
4440: Nhìn chung thanh khoản trên cả 2 sàn đang ở mức khá yếu.
7046: Thanh khoản trên cả hai sàn tiếp tục duy trì ở mức rất thấp.
12148: Chứng khoán vẫn khá sôi động với thanh khoản ở mức cao trên cả 2 sàn.
12677: Thanh khoản trên cả 2 sàn hôm nay vẫn giữ ở mức cao dù rằng thị trường điều chỉnh.
13926: Thanh khoản của thị trường trái phiếu thứ cấp tiếp tục ở mức khá cao
18824: Thanh khoản có sự gia tăng trên cả hai sàn, lên mức trên trung bình.


NHÓM 69-12
1293: Giá HSG cũng đang điều chỉnh giảm còn khoảng 30.000 đồng/CP với thanh khoản rất tốt.
9338: Trường hợp thị trường giảm điểm, thanh khoản sẽ về mức thấp và khoảng 90 triệu/phiên/HoSE - 50 triệu/ HNX.
14429: Thanh khoản tiếp tục duy trì mức tích cực vừa phải, đồng thời số lượng cổ phiếu tăng giá tiếp tục ở mức cao.
15393: Cổ phiếu này đã tích lũy một thời gian quanh mốc 60.000 đồng với thanh khoản thấp.
19158: Trên thị trường, cổ phiểu SCR đang điều chỉnh về mức 6.930 đồng/cp, thanh khoản tương đối tốt.
19177: Trên thị trường, cổ phiếu NBB hiện giao dịch quanh mức giá 21.300 đồng/cổ phiếu, thanh khoản thị trường khá tốt.
19521: Trên thị trường chứng khoán, cổ phiếu CCR có mức thanh khoản khá thấp.
19724: Trên thị trường chứng khoán, cổ phiếu CCR có mức thanh khoản khá thấp.


NHÓM 69-13
8904: Thanh khoản tiếp tục được duy trì tại mức trung bình 10 phiên giao dịch gần đây.
10133: Thanh khoản duy trì tại mức thấp, thấp hơn trung bình 50 phiên giao dịch gần nhất.
11268: Tuy vậy thanh khoản DXG vẫn đang nằm dưới trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất.
12105: Thanh khoản BVH tiếp tục duy trì ở mức cao với hơn 600 nghìn đơn vị được giao dịch.
12470: Thanh khoản SKG tiếp tục duy trì ở mức cao với 67 nghìn đơn vị.
16568: Cụ thể, ETF VNM giữ ở mức 22,65 triệu chứng chỉ, trạng thái premium 1,1% với thanh khoản tăng 20,9%.
16569: ETF FTSE giữ ở mức 9,74 triệu chứng chỉ với trạng thái premium 0,9% và thanh khoản giảm 24%.
17573: Trên thị trường phái sinh, thanh khoản HĐ phái sinh tuần qua vẫn đang ở mức trung bình tháng.
17649: Quả thực hai ngày cuối tuần thanh khoản chỉ ở mức trung bình kém.
18243: Nếu thanh khoản duy trì ở trên mức trung bình, cổ phiếu sẽ hồi phục trở lại ngưỡng 39.500 đồng.
18245: Riêng phiên giao dịch 7/1 và 8/1, thanh khoản thị trường ở mức thấp nhất trong gần 2 năm qua.
18341: Thị trường giao dịch ở mức rất cầm chừng với thanh khoản kém, khoảng 2000 tỷ đồng/ phiên.


NHÓM 69-14
1415: Thanh khoản của thị trường vẫn ở mức rất thấp với nhiều mã thường xuyên không có giao dịch.
3766: Cung cầu không gặp nhau khiến thanh khoản trên cả hai sàn ở mức thấp.
5200: Tuy nhiên trong bối cảnh hiện nay, thanh khoản của rất nhiều CP ở mức rất thấp.
7269: Tuy nhiên, thanh khoản của thị trường được đánh giá là khá thấp với trung bình 24 triệu đơn vị một phiên.
7905: Thanh khoản của thị trường thì vẫn được giữ ở mức trung bình và chưa có nhiều đột biến.
8035: Điều này thể hiện ở trạng thái thanh khoản ở mức cạn kiệt vào hai tuần trước.
9213: 2 chỉ số tăng giá nhưng đặc biệt đáng chú ý là thanh khoản ở mức cao.
12852: Thanh khoản thị trường lúc này đang ở mức thấp và có tính phân hóa khá rõ nét.
13505: Thanh khoản của SPP rất thấp, chủ yếu ở trong tình trạng không giao dịch.
14918: Áp lực bán ra như vậy là bình thường trong bối cảnh thanh khoản duy trì liên tục ở mức cao.
15541: Giai đoạn đầu của cổ phiếu thường là có thanh khoản thấp, thị giá thấp.
17935: Tuy vậy, thanh khoản thị trường lại là điểm trừ khi ở mức rất thấp.
18037: Thanh khoản duy trì ở mức trung bình, vận động ngành xuất hiện nhưng không rõ rệt.
18038: Thị trường thiếu vắng nhóm cổ phiếu dẫn dắt và thanh khoản liên tục duy trì ở mức thấp.
18498: Điểm chung của các cổ phiếu này là thanh khoản luôn duy trì ở mức rất thấp.
19644: Tuy nhiên điểm chung của 2 cổ phiếu này là thanh khoản luôn duy trì ở mức rất thấp.


NHÓM 69-15
6219: Có DN tỷ lệ thanh khoản trên giá trị vốn hóa cao, nhưng giá trị vốn hóa lại thấp.
9127: Giá trị giao dịch khoảng 2.000 – 3.000 tỷ cho thấy tính thanh khoản khá là tốt.
9742: Điều này cho thấy thanh khoản trên thị trường quá thấp so với giá trị vốn hóa.
14615: Thanh khoản trên HSX nhìn chung đạt trung bình 2.396 tỷ đồng/phiên và không có sự đột biến nhiều.
18196: Thanh khoản cơ sở cải thiện nhưng vẫn kém hơn so với phái sinh
18950: So với lịch sử thị trường chứng khoán, thanh khoản nếu tính con số tuyệt đối chưa phải mức đáy.


NHÓM 69-16
1210: Chứng khoán Quốc tế: Tính thanh khoản thị trường liên tục giảm xuống và hiện đang ở mức khá thấp.
9699: Chứng khoán VNDirect-VND: Điều chỉnh trên diện rộng, thanh khoản duy trì ở mức thấp
9730: Chứng khoán VNDirect (VNDS): Giảm trên diện rộng, thanh khoản duy trì ở mức thấp
10081: Thanh khoản vẫn ở mức thấp nhưng đủ khiến các chỉ số dòng tiền nhích dần lên.
11419: Tuy nhiên mức giảm điểm các phiên không nhiều và thanh khoản cũng chỉ ở mức bình thường.
13007: Tuy thị trường tăng mạnh và tăng trên diện rộng nhưng thanh khoản vẫn ở mức vừa phải.
16237: Thanh khoản giảm nhẹ ở nhóm vốn hóa lớn, trong khi cải thiện ở các nhóm vốn hóa nhỏ hơn.


NHÓM 69-17
19580: Kết quả tài chính, chỉ số thanh khoản hiện hành ở mức 1,3 lần.


NHÓM 69-18
3430: Cung cầu chưa gặp nhau nên thanh khoản thị trường còn ở mức thấp.
5843: Mức hồi vẫn yếu ở nhiều cổ có thanh khoản cao.
16112: LCG vẫn đứng giá vàng với thanh khoản thấp.
16145: Thanh khoản hôm qua nếu loại bỏ phần thỏa thuận thì vẫn ở mức khá thấp.
16251: Nếu loại trừ thỏa thuận VNM (2.325 tỷ đồng) thì thanh khoản vẫn ở mức rất cao.
18477: Thanh khoản vẫn ở mức thấp nên ít người dám mạo hiểm bây giờ.
18681: Dù tăng về điểm số nhưng thanh khoản vẫn rất thấp.
19152: Thanh khoản ROS vẫn ở mức cao nhưng khung giá thì không biến động đáng kể.


NHÓM 69-19
842: Như vậy, thực chất thanh khoản trên sàn đang ở mức rất thấp.
9976: Điểm sáng đáng chú ý là thanh khoản 2 sàn ở mức khá cao.
10327: Thanh khoản 2 sàn ở mức khá cao tính đến thời điểm hiện tại.
12590: Thanh khoản 2 sàn đạt vỏn vẹn hơn 1.800 tỷ-mức rất thấp của thị trường.


NHÓM 70-0
10131: Thanh khoản HoSE đạt 733 tỷ đồng.
11708: Thanh khoản HoSE đạt 1.260 tỷ đồng.


NHÓM 70-1
8087: Thanh khoản đạt 900 tỷ đồng.
10029: Thanh khoản đạt 246 tỷ đồng.
10401: Thanh khoản đạt 3.092 tỷ đồng
10402: Thanh khoản đạt 1.106 tỷ đồng.
10414: Thanh khoản đạt 1.023 tỷ đồng.
12036: Thanh khoản đạt 352 tỷ đồng.


NHÓM 70-2
9871: Thanh khoản đạt gần 634 tỷ đồng.
9876: Thanh khoản đạt gần 634 tỷ đồng.
9901: Thanh khoản đạt gần 506 tỷ đồng.


NHÓM 70-3
9837: Riêng HoSE đạt thanh khoản 1.761 tỷ đồng và HNX đạt 690 tỷ đồng.


NHÓM 70-4
9900: Thanh khoản đạt mức cao 1.552 tỷ đồng.


NHÓM 70-5
9373: Thanh khoản phiên sáng đạt 2.040 tỷ đồng.


NHÓM 70-6
10388: Thanh khoản trên HoSE đạt hơn 2.700 tỷ.


NHÓM 70-7
12686: Thanh khoản thị trường đạt 2.858 tỷ đồng.


NHÓM 70-8
10199: Thanh khoản dồi dào 1.518 tỷ đồng.


NHÓM 70-9
8394: HNX đạt thanh khoản 180 tỷ đồng.


NHÓM 70-10
10461: Thanh khoản ở mức thấp, đạt 620 tỷ đồng.


NHÓM 70-11
16638: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt hơn 2.000 tỷ đồng.


NHÓM 70-12
10173: Thanh khoản đạt hơn 590 tỷ đồng.
13969: Thanh khoản đạt hơn 3.000 tỷ đồng.


NHÓM 70-13
9248: Thanh khoản đạt 1.700 tỷ đồng phiên sáng.


NHÓM 70-14
10042: Thanh khoản HoSE đạt gần 850 tỷ đồng.


NHÓM 70-15
10026: Thanh khoản HoSE đạt 1.125 tỷ đồng và HNX đạt 345 tỷ đồng phiên sáng.


NHÓM 70-16
11709: Thanh khoản HoSE đạt gần 670 tỷ đồng và HNX đạt 253 tỷ đồng.


NHÓM 70-17


NHÓM 70-18


NHÓM 70-19


NHÓM 71-0
8269: CAP - CTCP Lâm nông sản thực phẩm Yên Bái - Ông Nguyễn Thanh Bình, Trưởng ban kiểm soát đăng ký bán 7.100 cổ phiếu CAP nhưng chỉ bán 6.000 cổ phiếu do cổ phiếu kém thanh khoản, giá cổ phiếu không đạt kỳ vọng.
9867: GLT - CTCP Kỹ thuật Điện Toàn Cầu - Bà Lại Thị Trường, mẹ bà Nguyễn Hương Giang, Ủy viên HĐQT chỉ mua được 19.900 cổ phiếu trong tổng số 100.000 cổ phiếu GLT đăng ký mua do thị trường thiếu thanh khoản.
12948: VDL - CTCP Thực phẩm Lâm Đồng - Bà Phạm Thị Thủy, vợ ông Trần Việt Thắng, Trưởng ban kiểm soát đăng ký mua 50.000 cổ phiếu VDL nhưng đã không mua được cổ phiếu nào do không có thanh khoản để thực hiện.


NHÓM 71-1
14377: Lượng cổ phiếu của 2 quỹ ngoại VinaCapital và Dragon Capital đã đủ cơ hội để bán ra khi cổ phiếu đã được niêm yết, có thanh khoản, tỷ suất lợi nhuận lớn.


NHÓM 71-2
2388: Đến ngày 31/3, khi thông tin về việc bà Phượng đã bán hết cổ phiếu thì thanh khoản của VTV sụt mạnh.
15231: Sau thông tin thoái vốn của ông Hoàng Trọng Nguyên - Phó Chủ tịch kiêm Phó TGĐ khi bán toàn bộ hơn 5,7% số lượng cổ phiếu, thanh khoản DHT bắt đầu cải thiện.


NHÓM 71-3
771: IMP - CTCP Dược phẩm Imexpharm: Ngày 19/12/2008 là ngày bắt đầu thực hiện mua 100.000 cp quỹ nhằm bình ổn giá cổ phiếu trên thị trường, tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu.
7306: MHC - CTCP Hàng hải Hà Nội - Tính đến ngày 16/11, ông Bùi Đình Quí chỉ mua được 10 cp trong tổng 1 triệu cp đăng ký do tính thanh khoản kém.
7787: MHC - CTCP Hàng Hải Hà Nội - Ông Bùi Đình Quí - Thành viên HĐQT đăng ký mua 500.000 cp từ ngày 01/02 đến 01/03 nhưng giao dịch bất thành do thanh khoản kém.


NHÓM 71-4
3633: Ông Hoàng Việt Hà: Liên quan đến việc tăng tính thanh khoản cho CP vừa qua BVH đã phát hành và hoàn tất các thủ tục niêm yết bổ sung 53 triệu CP mới cho cổ đông hiện hữu.
14151: Theo thông báo trước đó, HĐQT của BKC đã thông qua phương án mua lại tối đa hơn 1 triệu cổ phiếu làm cổ phiếu quỹ để ổn định thanh khoản, gia tăng giá trị cho cổ đông.


NHÓM 71-5
7788: MHC - CTCP Hàng hải Hà Nội - Từ 7/2 đến 5/3, ông Bùi Đính Quý, Thành viên HĐQT chưa mua được 500.000 cổ phiếu MHC như đăng ký do thanh khoản kém, nên vẫn giữ nguyên 1.953.790 cổ phiếu, tỷ lệ 14,413%.
7914: MHC - CTCP Hàng hải Hà Nội - Từ 7/3 đến 5/4, ông Bùi Đình Quý, Thành viên HĐQT chưa mua được 500.000 cổ phiếu đăng ký do thanh khoản kém, nên vẫn giữ nguyên 1.953.790 cổ phiếu, tỷ lệ 14,4% vốn.
8776: SZL - CTCP Sonadezi Long Thành - Tập đoàn Bưu chính Viễn thông Việt Nam (VNPT) đã đăng ký bán toàn bộ hơn 1 triệu cổ phiếu SZL từ 16/9 đến 15/10 nhưng không bán hết do thanh khoản thấp.
8884: NIS - CTCP Dịch vụ hạ tầng mạng - Do thanh khoản thấp, CTCP Đầu tư Hài Hòa, tổ chức có liên quan đến ông Nguyễn Xuân Đức, Chủ tịch HĐQT đăng ký mua 103.500 cổ phiếu NIS nhưng chỉ mua 85.100 cổ phiếu.
10598: VTF - CTCP Thức ăn chăn nuôi Việt Thắng - Từ 16/10 đến 14/11, bà Vũ Thị Phượng, em gái ông Vũ Đình Châu, Phó tổng giám đốc đã bán không thành công 122.149 cổ phiếu đang nắm giữ do thanh khoản quá thấp.
12839: DRL - CTCP Thủy điện – Điện lực 3 - Ông Hồ Thăng Thu, Trưởng ban Kiểm soát đã mua không thành công 20.000 cổ phiếu DRL do thanh khoản của cổ phiếu DRL quá thấp, đặc biệt là cổ phiếu bán.


NHÓM 71-6
14047: Nguyên nhân không mua hết số cổ phiếu đăng ký do giao dịch và giá mua bị giới hạn, lượng thanh khoản thị trường không đủ để đáp ứng.
14325: Theo MSN, nguyên nhân không mua hết số CP đăng ký do giao dịch và giá mua bị giới hạn, lượng thanh khoản thị trường không đủ để đáp ứng.


NHÓM 71-7
6063: SHN từ cuối 2010 đã là một CP đầu cơ ưa thích và thanh khoản bình quân hàng triệu CP mỗi ngày, lượng cầm cố chắc chắn không nhỏ.
7312: Được biết, trong lần giao dịch từ 16/10 đến 16/11, ông Quý mới chỉ mua được 10 cổ phiếu MHC trong tổng số 1 triệu cổ phiếu đăng ký vì thanh khoản kém.
7552: UNI - CTCP Viễn Liên - Đăng ký mua 948.000 cổ phiếu quỹ nhưng chỉ mua được 301.600 cổ phiếu do Công ty đang tập trung thanh khoản để trả cổ tức đợt I/2012.
10170: Đây là số lượng cổ phiếu SFI chưa bán được trong đợt đăng ký bán toàn bộ 762.054 cổ phiếu SFI từ 20/7 đến 18/8 do thanh khoản kém.
12596: BT6 - CTCP Beton 6 - Từ 10/9 đến 23/9 chỉ mua được 88.040 cổ phiếu quỹ trong tổng số 1 triệu cổ phiếu đăng ký do giá không thuận lợi và thanh khoản thấp.
15276: -Sau ngày chốt quyền nhận cổ tức bằng tiền 10%, cổ phiếu VNF của Công ty cổ phần Vinafreight liên tục tăng nhưng thanh khoản chỉ vài trăm cổ phiếu.
16655: SRF - CTCP Kỹ nghệ Lạnh - Đã đăng ký mua lại 1,9 triệu cp quỹ nhưng chỉ mua được 1.1 triệu cp do lượng thanh khoản trên thị trường không đủ.


NHÓM 71-8
7645: Trước đó, ông Quý đã thất bại trong việc đăng ký mua 500.000 cổ phiếu MHC do thanh khoản kém.
8212: Trước đó, bà Huệ cũng đã đăng ký bán lượng cổ phiếu trên nhưng không thành do thanh khoản thấp.
8601: Trong lần đăng ký trước đó, ông Quý đã không mua được cổ phiếu nào do thanh khoản kém.
9002: Ông Quý đã đăng ký mua số cổ phiếu trên từ 18/11 đến 17/12 nhưng không thành công do thanh khoản thấp.
17636: Trước đó, trong khoảng thời gian từ 11/7 - 7/8 ông Việt đã bán bất thành số cổ phiếu nói trên do không có thanh khoản.


NHÓM 71-9
4001: SQC kém thanh khoản là do các cổ đông lớn nắm giữ và cam kết không chuyển nhượng trong hai năm đến gần 90% lượng cổ phiếu.
7203: Công ty cổ phần Cáp Sài Gòn (CSG) cũng đang có hành động tương tự để tạo thanh khoản cho cổ phiếu trước khi cổ phiếu không còn niêm yết trên sàn.
10097: Giảm 27,1%, cổ phiếu TTP của CTCP Bao bì Nhựa Tân Tiến cũng là một cổ phiếu có thanh khoản rất thấp do cổ đông lớn nắm giữ khối lượng lớn.
13384: Tại danh sách này, một số cổ phiếu có thanh khoản không cao do cơ cấu cổ đông cô đặc như DTL, HLG, PIT, SBA, STT, SZL, THG, TNA, TRA.


NHÓM 71-10
6935: Hay mới đây, ông Lê Tự Minh “tự tin” đăng ký thoái hết vốn tại MTG chỉ trong vòng 1 tháng, dù thanh khoản của cổ phiếu MTG khá thất thường.
7434: BKC - CTCP Khoáng sản Bắc Kạn - Ông Vũ Gia Hạnh, Thành viên BKS đăng ký mua 50.000 cp từ ngày 08/11 đến 04/12 nhưng giao dịch bất thành do thị trường chứng khoán chưa có dấu hiệu phục hồi thanh khoản sụt giảm.
8250: MHC - CTCP Hàng Hải Hà Nội - Từ ngày 23/05 đến 21/06, do thanh khoản kém nên ông Nguyễn Trung Dũng chỉ mua được 19.000 cp trong tổng 20.000 cp như đã đăng ký trước đó.
8328: GMC - CTCP SX-TM May Sài Gòn - Từ ngày 10/06 đến 09/07, do thị trường thanh khoản thấp nên ông Lê Quang Hùng đã mua 39.570 cp trong tổng 40,000 cp như đã đăng ký trước đó.
8605: BKC - CTCP Khoáng sản Bắc Kạn - Từ ngày 06/08 đến 04/09, do thanh khoản BKC sụt giảm nên ông Vũ Gia Hạnh - Trưởng Ban kiểm soát chỉ mua được 1.100 cp trong tổng 10.000 cp BKC như đăng ký trước đó.


NHÓM 71-11
3311: SDH - CTCP Xây dựng Hạ tầng Sông Đà - Bà Thu Thị Thu Trang đăng ký bán 700,000 cp đồng thời mua lại cùng số lượng trong thời gian từ 06/12/2010 đến 02/02/2011 với mục đích tăng thanh khoản cho cổ phiếu.
3334: DCS - CTCP Tập đoàn Đại Châu - Từ ngày 15/12/2010 đến ngày 31/01/2011, bà Đặng Thanh Nga - Kế toán trưởng đăng ký mua và bán đồng thời 12,000 cp nhằm tăng tính thanh khoản của cổ phiếu.
5926: IDV - CTCP Phát triển Hạ tầng Vĩnh Phúc - Công ty TNHH một thành viên VPID Hà Nội (HNVPID) đăng ký mua và bán đồng thời 250.000 CP nhằm tạo thanh khoản.
6938: DCS - CTCP Tập đoàn Đại Châu - Từ ngày 10/9 đến ngày 9/10, CTCP DC Phú Hà, tổ chức có liên quan đến ông Nguyễn Đức Năng, Phó giám đốc đăng ký bán toàn bộ 661.100 cổ phiếu DCS nhằm tăng tính thanh khoản.


NHÓM 71-12
5133: VGP - CTCP Cảng Rau Quả - Chỉ mua được 86.300 cổ phiếu quỹ trong số 500.000 CP đăng ký mua trước đó do thanh khoản kém.
6580: GLT - CTCP Kỹ thuật điện Toàn Cầu - Đăng ký mua 300.000 cổ phiếu quỹ nhưng chỉ mua được 38.900 cổ phiếu do thị trường thiếu thanh khoản.
8235: NIS - CTCP Dịch vụ hạ tầng mạng - Ông Nguyễn Xuân Đức, Chủ tịch HĐQT đăng ký mua 50.000 cổ phiếu NIS nhưng chỉ mua 23.000 cổ phiếu do thanh khoản thấp.
10303: PSI - Công ty Cổ phần Chứng khoán Dầu khí - Ông Phạm Quang Huy, Giám đốc đăng ký mua 50.000 cổ phiếu PSI nhưng chỉ mua được 10.000 cổ phiếu do thanh khoản cổ phiếu kém.


NHÓM 71-13
10175: Sau khi mua xong, nhằm nâng cao thanh khoản cho cổ phiếu, CII lại bán đấu giá 31,5 triệu cổ phiếu với giá khởi điểm 16.500 đồng/cp.


NHÓM 71-14
19617: Cổ phiếu TTB đi xuống trong tình trạng mất thanh khoản ngay sau khi ông Phùng Văn Bộ, Chủ tịch HĐQT kết thúc thời gian đăng ký mua vào 1 triệu cổ phiếu.


NHÓM 71-15
9166: Tuy nhiên, ngoại trừ CTCP Nhiệt điện Phả Lại (PPC), CTCP thủy điện Vĩnh Sơn sông Hinh (VSH) và CTCP Nhiệt điện Bà Rịa (BTP) được giao dịch sôi động thì các cổ phiếu điện đều có thanh khoản thấp.


NHÓM 71-16
13881: Theo đó, KSB dự kiến mua tối đa 1 triệu cổ phiếu làm cổ phiếu quỹ nhằm ổn định thanh khoản và gia tăng giá trị cổ phiếu cho cổ đông.
13898: Theo KSB, lần mua cổ phiếu quỹ lần này nhằm mục đích làm cổ phiếu quỹ, ổn định thanh khoản và gia tăng giá trị cổ phiếu cho cổ đông.
16094: Mới đây nhất MSN cũng vừa quyết định mua tối đa gần 115 triệu cổ phiếu làm cổ phiếu quỹ góp phần tạo thanh khoản cho cổ đông.


NHÓM 71-17
255: Có cổ đông đề xuất, ngay từ bây giờ, Vietcombank phải tính đến việc mua cổ phiếu quỹ để giữ giá cổ phiếu đồng thời đảm bảo tính thanh khoản.
8612: Còn các cổ phiếu niêm yết, trừ khoản đầu tư vào Quỹ VFMVFA, do thanh khoản thấp nên Sao Việt chào bán cho cổ đông theo phương thức thỏa thuận.


NHÓM 71-18
15275: -SGC-Công ty Cổ phần Xuất nhập khẩu Sa Giang: Thanh khoản èo uột nhưng những người đã nắm giữ cổ phiếu SGC đều vui vì tài khoản tăng chóng mặt.


NHÓM 71-19
808: Ngoài những công ty mua cổ phiếu quỹ như đăng ký, việc vắng bóng giao dịch mua vào của tổ chức đã khiến thanh khoản thị trường suy kiệt.
12459: Trong 3 phiên thanh khoản cao nhất gần đây là ngày 21/8, 24/8 và 25/8 thì người muốn mua đã mua, còn người muốn bán đã bán được.


NHÓM 72-0
7483: Thanh khoản hôm nay trên 2 sàn khá tốt với giá trị khớp lệnh trên HoSE đạt 518 tỷ đồng và HNX đạt 345 tỷ đồng.
9611: Thanh khoản trên HoSE (tính chung cả khớp lệnh và thoả thuận) đạt 1.670 tỷ đồng; trên HNX đạt 505 tỷ đồng.
9612: Thanh khoản trên 2 sàn cải thiện đáng kể khi giá trị khớp lệnh và thoả thuận của HoSE đạt 1.180 tỷ và HNX đạt 360 tỷ.
12246: Thanh khoản hai sàn có tăng nhẹ khi giá trị giao dịch trên HOSE đạt 2.707 tỷ đồng và trên HNX là 601 tỷ.


NHÓM 72-1
10090: Thanh khoản HSX, HNX đạt lần lượt là 700 tỷ và 205 tỷ đồng trong phiên sáng.
10376: Thanh khoản 2 sàn HoSE và HNX đạt lần lượt là 1.540 tỷ và 634 tỷ.
10397: Thanh khoản khá tốt với giá trị giao dịch HoSE, HNX lần lượt là 1.743 tỷ và 743 tỷ.
10535: Thanh khoản HoSE vẫn duy trì khá tốt với 1.176 tỷ đồng và HNX đạt 468 tỷ đồng.
10670: Thanh khoản 2 sàn đạt lần lượt là 1.120 tỷ đồng đối với HoSE và 467 tỷ đồng đối với HNX.
10684: Thanh khoản 2 sàn đạt lần lượt là 1.913 tỷ đồng cho HoSE và 912 tỷ đồng cho HNX.
10796: Thanh khoản vẫn khá thấp khi tổng giá trị giao dịch 2 sàn đạt chưa đến 1.000 tỷ đồng.
10870: Thanh khoản rơi về ngưỡng 1.475 tỷ đồng đối với HoSE và 545 tỷ đồng với HNX.
12690: Thanh khoản 2 sàn vẫn khá cao, đạt lần lượt 1.100 tỷ và 285 tỷ trên HoSE và HNX.
15707: Với riêng TTCK, thanh khoản tại sàn HOSE đạt bình quân 66.000 tỷ đồng/tháng, tăng trưởng 100%, mức cao kỷ lục.


NHÓM 72-2
1965: Tuy nhiên thanh khoản trên thị trường tăng vọt, đạt 71,7 triệu cổ phiếu, tương đương gần 2.600 tỷ đồng (2.595.11 tỷ).
5993: Thanh khoản đã tăng đáng kể trên sàn HoSe, đạt 52,84 triệu cp, tương đương 732 tỷ đồng.
6481: Thanh khoản toàn sàn đạt trên 25 tri ệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 225 tỷ đồng.
8335: Thanh khoản sàn Hà Nội hôm nay tăng nhẹ, đạt gần 27 triệu cp, giá trị giao dịch đạt 190 tỷ đồng.
9016: Thanh khoản sàn HoSe tăng vọt khi giao dịch 94 triệu cổ phiếu, đạt giá trị gần 1.600 tỷ đồng.
17189: Thanh khoản trên cả 3 sàn đạt mức gần 192 triệu cổ phiếu với tổng giá trị đạt khoảng 4.375 tỷ đồng.


NHÓM 72-3
9549: Trên HNX, thanh khoản cũng tăng lên 500 tỷ đồng từ mức hơn 300-370 tỷ đồng của tuần trước.
9751: Thứ nhất: Thanh khoản HoSE về dưới 1.000 tỷ đồng phiên thứ 3 liên tiếp.
9907: Thanh khoản sàn HoSE đạt mức 1.660 tỷ đồng-mức cao trên 1.000 tỷ đồng đạt được phiên thứ 2 liên tiếp.
10432: Thanh khoản 2 sàn vẫn đạt mức khá cao 2.170 tỷ đồng và HNX đạt 1.164 tỷ đồng.
10625: Thanh khoản vào thị trường không quá thấp, HoSE đạt 1.170 tỷ đồng và HNX đạt hơn 440 tỷ đồng.
12775: Thanh khoản hôm nay đạt mức khá cao, 2.733 tỷ đồng trên HoSE và hơn 500 tỷ đồng trên HNX.
18539: Thanh khoản sàn HoSE hôm nay lên đến hơn 8.000 tỷ đồng và HNX đạt 748 tỷ đồng- cao nhất nhiều ngày.


NHÓM 72-4
9921: Thanh khoản 2 sàn vẫn khả quan khi mới 10h30 mà HoSE đã đạt 780 tỷ đồng; HNX đạt gần 440 tỷ đồng.
10174: Trước phiên ATC, HSX đã đạt thanh khoản gần 1.585 tỷ đồng và HNX đã đạt thanh khoản 530 tỷ đồng.
10284: Thanh khoản tăng vọt lên 4.335 tỷ đồng (khớp lệnh) và nếu tính cả thoả thuận thì đạt 4.923 tỷ đồng.
10378: Hôm nay, thanh khoản HoSE đạt đến 2.757 tỷ đồng trong đó có gần 2.100 tỷ đồng giao dịch khớp lệnh.
12500: Mới đây phiên ngày 12/9, tổng giá trị giao dịch toàn thị trường là 1.726 tỷ đồng; phiên 11/9, thanh khoản chỉ đạt khoảng 1.800 tỷ đồng.
12560: Thanh khoản vẫn thấp, HoSE đạt 1.837 tỷ đồng trong đó 418 tỷ đồng giao dịch thỏa thuận và HNX đạt 545 tỷ đồng.
17100: Thanh khoản toàn thị trường đạt gần 1.500 tỷ đồng, trong đó khối ngoại hiện mua ròng khoảng 50 tỷ đồng.
19754: Thanh khoản sàn HoSE đạt gần 4.500 tỷ đồng trong đó giao dịch thoả thuận đạt 1.145 tỷ đồng.
19758: Thanh khoản thị trường đạt hơn 4.200 tỷ đồng, trong đó riêng giao dịch thỏa thuận GTN chiếm gần 1.800 tỷ đồng.


NHÓM 72-5
9381: Thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức cao, HoSE đạt 2.041 tỷ đồng và HNX đạt 864 tỷ đồng khớp lệnh.
10138: Thanh khoản 2 sàn hôm nay khá cao, HSX đạt gần 1.730 tỷ đồng và HNX đạt 463 tỷ đồng.
10154: Sàn HSX giao dịch khá tốt với hơn 1.200 tỷ đồng và sàn HNX thanh khoản đạt gần 475 tỷ đồng.
10322: Thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức khá cao khi HoSE đạt 1.618 tỷ đồng và HNX đạt gần 700 tỷ đồng.
10546: Thanh khoản 2 sàn khá tốt so với những phiên gần đây, HoSE đạt 2.183 tỷ đồng và HNX đạt 655 tỷ đồng.
10564: Thanh khoản được cải thiện với giá trị giao dịch sàn HoSE đạt hơn 1.100 tỷ và HNX đạt gần 600 tỷ đồng.
10922: Thanh khoản 2 sàn khá tốt khi HoSE đạt hơn 950 tỷ đồng và HNX hiện đạt 415 tỷ đồng.
11306: Thanh khoản 2 sàn không mấy đột phá, sàn HOSE đạt 1.817 tỷ đồng và HNX đạt 682 tỷ đồng.
11312: Thanh khoản 2 sàn không mấy đột phá, sàn HoSE đạt 1.817 tỷ đồng và HNX đạt 682 tỷ đồng.
12046: Thanh khoản HoSE hôm nay khá tốt với 1.250 tỷ đồng giao dịch trong phiên sáng và HNX đạt 412 tỷ.
12417: Thanh khoản 2 sàn sáng nay khá cao, HoSE đạt 632 tỷ đồng tính đến 10h30 và HNX đạt 168 tỷ đồng.
12877: Thanh khoản trên 2 sàn tăng nhẹ so với hôm qua, sàn HoSE đạt 1.948 tỷ đồng và sàn HNX đạt 700 tỷ đồng.
15891: Thanh khoản 2 sàn đạt tổng giá trị trên 2 sàn đạt trên 4.200 tỷ đồng, riêng sàn HOSE có giá trị giao dịch đạt 3.885 tỷ đồng.


NHÓM 72-6
9328: Đến 11h, thanh khoản 2 sàn đã đạt mức rất cao hơn 1.800 tỷ đồng.
10250: Đến gần 11h, HoSE đã đạt thanh khoản gần 1.500 tỷ đồng; HNX đạt gần 495 tỷ đồng.
10434: Tính đến 14h15', thanh khoản HoSE đạt 2.530 tỷ đồng và HNX đạt 950 tỷ đồng.
10483: Tính đến 13h30', HoSE đã đạt thanh khoản gần 1.900 tỷ đồng và HNX đạt 575 tỷ đồng.
14012: Tính đến gần 10h, thanh khoản sàn HOSE chưa được 350 tỷ đồng.
16217: Tính đến 10h17, thanh khoản sàn HoSE vượt lên trên 17.200 tỷ đồng.
16368: Theo thống kê, trên HSX, thanh khoản tháng 10 đạt 3.070 tỷ đồng thì tháng 11 đạt 6.903 tỷ đồng, tăng 124,9%.
16461: Đến 9h30, thanh khoản sàn HOSE đạt gần 1.500 tỷ đồng trong đó VN30 đạt hơn 600 tỷ đồng.


NHÓM 72-7
10377: Thanh khoản không quá dồi dào nhưng vẫn đạt 675 tỷ trên HoSE và 295 tỷ trên HNX.
10739: Thanh khoản tăng đáng kể trên sàn HOSE với giá trị trên 3.000 tỷ, nhưng sụt giảm trên HNX.
10920: Thanh khoản tăng vọt lên hơn 2 nghìn tỷ trên HoSE và 872 tỷ đồng trên HNX.
11362: Thanh khoản thị trường khá tốt, đạt 1.840 tỷ đồng trên HoSE và 600 tỷ trên HNX.
11834: Thanh khoản vẫn chưa có gì nổi trội với 370 tỷ trên HoSE và 125 tỷ trên HNX.
11980: Thanh khoản vẫn ở mức cao, đạt 1.130 tỷ trên HoSE và 370 tỷ trên HNX.
12290: -Thanh khoản vẫn khá thấp, đạt gần 960 tỷ trên HoSE và 217 tỷ trên HNX.
12767: Thanh khoản cũng ở mức khá tốt, hơn 2.600 tỷ trên HoSE và 432 tỷ trên HNX.
13291: Thanh khoản tăng tốt với hơn 1.850 tỷ trên HSX và 432,3 tỷ trên HNX.
15598: Thanh khoản tương đối thấp, GTGDKL đạt hơn 3000 tỷ trên HSX và 500 tỷ trên HNX.
17826: Thanh khoản trên cả 2 sàn khá thấp với 1.870 tỷ trên HoSE và 275 tỷ trên HNX.


NHÓM 72-8
7761: Thanh khoản HoSE đạt 650 tỷ đồng và HNX ĐẠT 314 tỷ đồng, giảm mạnh so với các phiên gần đây.
9818: Thanh khoản thị trường hôm nay khá tốt, đạt gần 1.900 tỷ đồng trong đó riêng VnIndex đạt 1.480 tỷ đồng.
9934: Thanh khoản vẫn ở mức cao, HoSE đạt 1.487 tỷ đồng và HNX đạt 674 tỷ đồng.
10050: Thanh khoản cuối phiên khá cao, HoSE đạt 1.680 tỷ đồng và HNX đạt 521 tỷ đồng.
10059: Thanh khoản HoSE đạt 1.722 tỷ đồng và HNX đạt 601 tỷ đồng-tăng mạnh so với bình quân tuần trước.
11354: Thanh khoản đột ngột tăng khi HoSE đạt 3.152 tỷ đồng và HNX đạt 524 tỷ đồng.


NHÓM 72-9
3234: Thanh khoản giảm mạnh từ hơn 4.000 tỷ đồng/phiên xuống còn hơn 1.000 tỷ đồng/phiên trên cả 2 sàn.
10453: HNX đạt thanh khoản 800 tỷ đồng, xuống dưới mức 1.000 tỷ đồng đã thiết lập được nhiều tháng gần đây.
14273: Riêng thanh khoản thị trường trái phiếu bình quân mỗi ngày đạt 280 triệu USD (khoảng 6.000 tỷ đồng), tăng gấp đôi năm trước.
16552: Thanh khoản thị trường tăng 66% từ mức bình quân hơn 3.000 tỷ đồng năm 2016 lên gần 5.000 tỷ đồng năm 2017.


NHÓM 72-10
8715: Thanh khoản phiên này tăng vọt lên gần 1.500 tỷ trên sàn HoSE và hơn 400 tỷ trên sàn Hà Nội.
9762: Thanh khoản HoSE đạt trên 1.000 tỷ đồng phiên thứ 2 liên tiếp với 1.160 tỷ đồng-thấp hơn đáng kể so với con số 1.660 tỷ đồng hôm qua.
10305: Thanh khoản không quá đột biến phiên hôm nay với gần 1.300 tỷ đồng trên HoSE và 595 tỷ đồng trên HNX trong phiên sáng.
10477: Thanh khoản 2 sàn cải thiện nhẹ so với phiên hôm qua, đạt 1.876 tỷ đồng trên HoSE và 859 tỷ đồng trên HNX.
10729: Thanh khoản 2 sàn cao hơn phiên hôm qua với gần 2.500 tỷ đồng trên HoSE và 816 tỷ đồng trên HNX.
11832: Thanh khoản cũng tăng mạnh so với đầu phiên, đạt lần lượt 1.340 tỷ đồng trên HSX và 435 tỷ đồng trên HNX.
12561: Thanh khoản phiên sáng của 2 sàn vẫn èo uột với 932 tỷ đồng trên HoSE và 288 tỷ đồng trên HNX được chuyển nhượng.
12859: Thanh khoản thị trường phiên hôm nay tốt hơn phiên hôm qua với 1.930 tỷ đồng trên HoSE và 596 tỷ đồng trên HNX.


NHÓM 72-11
9903: Sàn HoSE đạt thanh khoản 764 tỷ đồng và sàn HNX đạt thanh khoản 282 tỷ đồng.
11900: Thanh khoản sàn HoSE sáng nay đạt gần 980 tỷ đồng, HNX đạt 315 tỷ đồng.
12357: Sàn HoSE đạt gần 2.040 tỷ đồng và sàn HNX đạt 433 tỷ đồng thanh khoản.
12669: Thanh khoản sàn HoSE đạt gần 3.080 tỷ đồng và sàn HNX đạt hơn 503 tỷ đồng.


NHÓM 72-12
8501: Thanh khoản trên cả 2 sàn vẫn ở mức thấp với 455 tỷ đồng trên HoSE và 170 tỷ đồng trên HNX.
10003: Giao dịch thoả thuận trên HNX hôm nay đạt gần 51 tỷ đồng trên tổng số 516 tỷ đồng thanh khoản sàn HNX.
10076: Thanh khoản 2 sàn đạt khá cao hôm nay với 1.240 tỷ trên HoSE và 364 tỷ trên HNX.
10216: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức cao, đạt 520 tỷ đồng trên HoSE và 225 tỷ đồng trên HNX.
10249: Thanh khoản 2 sàn ở mức cao với 3.575 tỷ đồng trên HoSE và 1.043 tỷ đồng trên HNX.
10321: 2 sàn hôm nay vẫn đạt thanh khoản tốt với 3.230 tỷ đồng trên HoSE và 1.297 tỷ đồng trên HNX.
10576: Thanh khoản thị trường hôm nay đạt mức khá với 2.595 tỷ đồng trên HoSE và 1.150 tỷ đồng trên HNX.
10689: Thanh khoản 2 sàn hôm nay khá tốt với 2.276 tỷ đồng trên HoSE và 1.255 tỷ đồng trên HNX.
10703: Thanh khoản khá tốt trên cả 2 sàn với 1.344 tỷ đồng trên HoSE và HNX đạt 439 tỷ đồng.
11304: Thanh khoản 2 sàn không nhiều đột phá, đạt 894 tỷ đồng trên HoSE và 406 tỷ đồng trên HNX.
11442: Thanh khoản thị trường hôm nay tăng vọt lên 2.183 tỷ đồng trên HSX và 515 tỷ đồng trên HNX.
11574: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp, đạt 453 tỷ đồng trên HoSE và 204 tỷ đồng trên HNX.
11656: Phiên giao dịch hôm nay kết thúc với 1.600 tỷ đồng thanh khoản trên HoSE và 454 tỷ đồng trên HNX.
11899: Thanh khoản 2 sàn tiếp tục ở mức cao, đạt 1.923 tỷ đồng trên HoSE và 555 tỷ đồng trên HNX.
11979: Thanh khoản thị trường hôm nay vẫn khá cao với mức giao dịch 2.280 tỷ đồng trên HoSE và 730 tỷ đồng trên HNX.
12165: Thanh khoản thị trường vẫn đạt mức cao, gần 2.440 tỷ đồng trên HSX và 731 tỷ đồng trên HNX.
12224: Thanh khoản cũng ở mức khá cao, đạt 1.940 tỷ đồng trên HoSE và 352 tỷ đồng trên HNX.
12608: Thanh khoản thị trường khá thấp với 1.416 tỷ đồng trên HoSE và 355 tỷ đồng trên HNX.
12646: Thanh khoản 2 sàn ở mức rất cao, 3.025 tỷ đồng trên HoSE và 652 tỷ đồng trên HNX.
12745: Thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức cao, đạt 1.782 tỷ trên HoSE và 463 tỷ trên HNX.
12829: Thanh khoản hôm nay xuống thấp, chỉ còn 1.890 tỷ đồng trên HoSE và 343 tỷ đồng trên HNX.


NHÓM 72-13
9574: HoSE hôm nay chỉ đạt thanh khoản khớp lệnh 711 tỷ và HNX đạt 322 tỷ.
9582: Khối lượng, thanh khoản tăng cao: HoSE hôm nay đạt thanh khoản khớp lệnh 2.450 tỷ và HNX đạt 1.012 tỷ.
9704: Tính riêng phiên sáng, thanh khoản HoSE và HNX đạt hơn 1.000 tỷ.
12090: Chốt phiên giao dịch ngày hôm nay, thanh khoản HoSE đạt hơn 3.100 tỷ và HNX đạt 888 tỷ.


NHÓM 72-14
10419: Riêng trên HoSE, thanh khoản đạt 3.015 tỷ đồng và trên HNX đạt 1.198 tỷ đồng.
10841: Thanh khoản hôm nay đạt 2.082 tỷ đồng trên HoSE và 748 tỷ đồng trên HNX.
12681: Thanh khoản trên HoSE hôm nay đạt 1.925 tỷ và trên HNX đạt hơn 500 tỷ.
12830: Thanh khoản tại thời điểm hiện tại mới đạt 315 tỷ đồng trên sàn HoSE.
13126: Thanh khoản hôm nay trên HoSE đạt 1.560 tỷ đồng và trên HNX đạt 346 tỷ đồng.


NHÓM 72-15
10227: Thanh khoản tăng vọt khi HoSE đạt 3.772 tỷ đồng và HNX đạt gần 1.085 tỷ đồng.
10724: Hôm nay, HoSE đạt thanh khoản gần 3.025 tỷ đồng và HNX đạt 892 tỷ đồng.
10806: Thanh khoản HoSE hôm nay lên đến 1950 tỷ đồng và HNX đạt gần 630 tỷ đồng.
12221: HoSE đạt thanh khoản 3.213 tỷ đồng và HNX đạt thanh khoản gần 650 tỷ đồng.


NHÓM 72-16
12204: Đến hết phiên sáng, thanh khoản trên HoSE đạt hơn 1.300 tỷ và trên HNX đạt 346 tỷ.
12671: Thanh khoản 2 sàn tính đến gần 10h đạt hơn 310 tỷ trên HoSE và hơn 75 tỷ trên HNX.
12748: Thanh khoản tính đến gần 10h khá thấp, chỉ đạt 340 tỷ trên HoSE và 172 tỷ trên HNX.
13640: Thanh khoản trên hai sàn tính đến thời điểm 14h đã lên tới 2.800 tỷ đồng.
14642: Thanh khoản trên HSX đạt 3.550 tỷ, cao nhất kể từ đầu năm.


NHÓM 72-17
9143: Thanh khoản tiếp tục cải thiện trên cả hai sàn, tổng cộng đạt hơn 3.500 tỷ đồng.
9567: Thanh khoản HNX cũng được cải thiện từ 505 tỷ hôm qua lên 755 tỷ hôm nay.
9654: 1.210 tỷ là thanh khoản (khớp lệnh+thoả thuận) trên HSX và 435 tỷ là giá trị trên HNX.
12776: Nhờ hơn 300 tỷ đồng thỏa thuận cổ phiếu này nên sàn HoSE hiện tại đạt thanh khoản hơn 955 tỷ đồng.
13550: Thanh khoản sàn HOSE lên trên 2.000 tỷ đồng trong đó có 245 tỷ là thỏa thuận.
14948: Thanh khoản trên HSX rất cao, hơn 5.200 tỷ, trong đó giao dịch thỏa thuận chiếm hơn 1.900 tỷ đồng.
19688: Tính đến 10h45', thanh khoản sàn HoSE đạt hơn 1.000 tỷ trong đó hơn 170 tỷ là giao dịch thoả thuận.


NHÓM 72-18
19430: Thanh khoản trái phiếu năm 2019 đạt mức hơn 9 nghìn tỷ đồng/phiên, gấp gần 24 lần so với năm 2009.


NHÓM 72-19
17770: Dù vậy, tính chung quý III, thanh khoản sàn HOSE chỉ đạt 4,310 tỷ đồng, giảm 31% so với quý II.


NHÓM 73-0
5768: Thanh khoản thị trường tiếp tục tăng mạnh, chỉ số hai sàn đã vượt các ngưỡng kháng cự mạnh.
11886: Trường hợp nếu VN Index vượt ngưỡng 570 điểm, thanh khoản có thể tiếp tục tăng mạnh.
12813: Thanh khoản thị trường sáng nay khá cao khi chỉ số mất mốc 600 điểm.


NHÓM 73-1
1687: Cho nên, dù thị trường tăng điểm mạnh, nhưng tính thanh khoản trên 2 sàn vẫn không thể đột phá.
2060: Chỉ số Vn-Index vượt trên 530 điểm, trong khi tính thanh khoản trên thị trường vàng ngày càng thu hẹp.
2749: Cả Vn-Index và HNX-Index đều tăng điểm nhưng thanh khoản vẫn thấp trên cả 2 sàn.
5660: Thị trường vẫn tiếp tục duy trì đà tăng cả về điểm số và thanh khoản.
7470: Nói chung, thị trường phiên hôm nay xét cả về điểm số, độ rộng và thanh khoản đều tương đối khả quan.
10241: Sàn Hồ Chí Minh cũng đã tiếp tục tiến đến gần mốc 640 điểm và thanh khoản vẫn tăng mạnh.
11894: Thị trường chứng khoán cũng đã chứng kiến thanh khoản tăng mạnh ở mức điểm này.
16433: Về mặt điểm số, Vn-index đã tăng 40%, thanh khoản thị trường luôn giữ ở mức 5000 tỷ.
17034: Trở lại với thị trường chứng khoán sáng nay, điểm sáng le lói của thị trường nằm ở thanh khoản.
17209: Theo Chứng khoán SSI, VN-Index đã có phiên giao dịch tăng điểm, tuy nhiên thanh khoản chưa được cải thiện.


NHÓM 73-2
3880: Diễn biến của thị trường hôm nay tiếp tục ở trạng thái mất thanh khoản và giá tiếp tục điều chỉnh giảm nhẹ.
4973: Với diễn biến cung cầu hiện tại, thị trường dự báo tiếp tục xu hướng giảm điểm với thanh khoản thấp trong phiên giao dịch ngày mai.
6747: Thị trường sẽ hình thành xu hướng tăng ngắn hạn nếu chỉ số Index tăng điểm trở lại với thanh khoản tăng.
6755: Trong phiên ngày mai, nếu thị trường tiếp tục tăng điểm với thanh khoản tăng, xu hướng tăng ngắn hạn sẽ được thiết lập.
6808: Phiên tăng điểm với thanh khoản tăng vào cuối tuần cho tín hiệu tích cực hơn về động lực thị trường.
8463: Việc VN-Index vượt mốc 500 điểm với thanh khoản tăng khá cho tín hiệu tích cực về mặt kỹ thuật.
8520: VN-Index đóng cửa ở 503,57 điểm với tâm lý khá tích cực, cùng với sự gia tăng về thanh khoản.
9006: Năm 2013, thị trường chứng khoán khởi sắc cả về điểm số lẫn thanh khoản, VN-Index tăng hơn 22% trong khi HNX-Index tăng 19,63%.
9678: Mặc dù tăng điểm nhưng thanh khoản giảm sụt cho thấy xu hướng chưa đồng tình với việc tăng điểm.
9798: Đi kèm với việc tăng điểm của chỉ số, thanh khoản cũng đã tăng lên khá cao.
11323: HNX-Index cũng có diễn biến tăng tương tự với VN-Index với thanh khoản hồi phục tốt.
11534: Tuy nhiên trước khi Vnindex vượt qua kháng cự 550 với thanh khoản cải thiện, xu hướng tăng vẫn chưa xác suất cao.
11603: Tôi kì vọng VN-Index giao dịch tích cực về thanh khoản và tăng nhẹ trong biên độ 555-565 điểm trong tuần sau.
14842: Chỉ số VN-Index ngày hôm nay vận động theo xu hướng tích cực với thanh khoản tiếp tục tăng thêm.
14897: Xu hướng tăng được củng cố khi các chỉ số duy trì sắc xanh với thanh khoản cải thiện.
15060: Thị trường tiếp tục dao động trên ngưỡng hỗ trợ tâm lý 715 điểm với thanh khoản thị trường tương đương với phiên hôm trước.
15189: Thị trường tăng điểm tốt trong phiên 19/5, với tăng trưởng ở cả điểm số, thanh khoản và độ rộng thị trường.
17458: Thanh khoản tiếp tục được cải thiện từ sau khi VN-Index xác lập thành công đáy ngắn hạn trên ngưỡng hỗ trợ 900 điểm.


NHÓM 73-3
3222: VN-Index vẫn đang giao động trong kênh xu thế đi ngang với thanh khoản thấp.
3488: Sang đợt 2, VN-Index tiếp tục tăng mạnh trong bối cảnh thanh khoản trên thị trường ở mức thấp.
4334: Thị trường giảm nhẹ, VN-Index vẫn trong trạng thái sideway với thanh khoản duy trì mức thấp.
5130: SHS nghiêng về kịch bản thị trường tiếp tục xu hướng giảm nhẹ với thanh khoản thấp.
14703: Thị trường phiên 24/2 tiếp tục điều chỉnh trong biên độ hẹp, khối lượng thanh khoản tăng và vẫn ở mức cao.
14811: Thanh khoản thị trường tăng mạnh và biên độ dao động của thị trường vẫn ở mức cao gần 5 điểm.
15437: VN-Index tiếp tục tăng lên mức đỉnh cao mới với thanh khoản duy trì trên ngưỡng trung bình 20 phiên.
15538: Ngày 11/7/2017, chỉ số VN-Index giằng co mạnh với thanh khoản duy trì ở mức khá cao.
15755: VN-Index tiếp tục biến động trong sắc đỏ chủ đạo với thanh khoản thấp, tiền vào chậm.


NHÓM 73-4
663: Như vậy, thanh khoản không bị co lại nhiều dù điểm số Vn-Index "bốc hơi" hơn 30 điểm.
3711: Trên thị trường liên ngân hàng, lãi suất qua đêm giảm nhẹ xuống 14-15% do thanh khoản tiếp tục tăng.
9568: Giao dịch trong tháng 4 đột ngột chậm lại với thanh khoản giảm 30% và VN-Index giảm 2,3%.
10970: Tuy nhiên, lượng thanh khoản tập trung phần lớn thị trường giảm sâu dưới vùng 560 điểm.
13813: Điểm tích cực đến từ thanh khoản không quá cao trong một phiên giảm điểm tương đối mạnh.
15038: Không chỉ giảm mạnh về điểm số, thanh khoản thị trường cũng giảm đáng kể.
16938: Không chỉ giảm mạnh về điểm số, thanh khoản thị trường cũng giảm đáng kể.
18106: Không chỉ giảm mạnh về điểm số, thanh khoản thị trường cũng tăng lên đáng kể.


NHÓM 73-5
252: Bên sàn Hà Nội, Hastc-Index tiếp tục chuỗi ngày giảm điểm cùng với thanh khoản thị trường ngày càng thấp.
682: Hầu hết các cổ phiếu thanh khoản nhất thị trường đều giảm điểm đã kéo Hastc-Index giảm sâu trong phiên.
3016: Thị trường giảm điểm do thanh khoản trên thị trường tụt giảm mạnh trong phiên giao dịch sáng nay.
3385: TTCK Việt Nam mở đầu tuần giao dịch mới bằng phiên tăng điểm nhẹ trong bối cảnh thanh khoản sụt giảm.
4254: Tuần qua, hai chỉ số chứng khoán Việt Nam đều giảm điểm với thanh khoản tăng khá mạnh.
6433: Thị trường tiếp tục một phiên giao dịch ảm đạm, cả 2 sàn đều giảm điểm và thanh khoản tương đối thấp.
6822: Thị trường giảm sâu trên cả hai sàn, giảm mạnh qua nhiều ngưỡng hỗ trợ kỹ thuật với thanh khoản tăng đột biến.
7660: Chốt phiên, cả hai chỉ số đều giảm điểm nhẹ, thanh khoản của thị trường cũng có sự sụt giảm.
9193: Điểm nổi bật thứ hai là thanh khoản luôn tăng cùng với các nhịp tăng điểm của thị trường.
11105: Sau nhiều phiên giao dịch tăng điểm kèm thanh khoản khá thấp, thị trường chung đã có phiên điều chỉnh.
11293: Đối với HNX – Index, chỉ số cũng có diễn biến giảm điểm tương tự VN-Index tuy thanh khoản tăng nhẹ.
14498: VN-Index giảm nhẹ khi nhóm cổ phiếu ngân hàng điều chỉnh, đi kèm thanh khoản kém hơn so với phiên 17/1.
15814: VN-Index và HNX-Index đều đang giảm điểm nhẹ nhưng thanh khoản đã có sự cải thiện.
17291: Chốt tuần, VN-Index đã đóng cửa ở 960,78 điểm, thị trường cũng chứng kiến sự sụt giảm về mặt thanh khoản.
17379: Chỉ số chứng khoán hai sàn có phiên tăng điểm mạnh kèm theo sự cải thiện về thanh khoản.


NHÓM 73-6
939: Tuy nhiên, thị trường vẫn có xu hướng tăng thanh khoản tại các phiên giảm điểm mạnh.
2867: Chỉ số VN-Index liên tục đi xuống, áp lực bán mạnh ở cuối phiên, thanh khoản sút giảm.
6661: Thị trường giảm điểm mạnh dần về cuối phiên với thanh khoản khá.
6739: Về nửa cuối tháng, thị trường trở lại xu hướng giảm điểm với thanh khoản thấp.
6744: Thị trường giảm điểm mạnh dần về cuối phiên với thanh khoản thấp.
6753: Thị trường tăng dần về cuối phiên sau thời gian điều chỉnh với thanh khoản thấp.
7950: VN-Index đuối sức dần về cuối ngày khi thanh khoản thị trường đã sụt giảm mạnh.
10769: Thanh khoản có vẻ chững lại khi mà chỉ số VnIndex đạt phiên tăng thứ 3 liên tiếp.
11676: Thanh khoản có chút giảm xuống đồng thời sự phục hồi trở lại về cuối phiên yếu tố đáng ghi nhận.
13410: Tuy nhiên, mặc dù phiên 24/05, VN-Index tăng nhẹ trở lại nhưng thanh khoản không cải thiện rõ rệt.
14241: Chỉ số HNX- Index trong tháng giảm điểm, tuy nhiên thanh khoản của thị trường tương đối ổn định.
15791: Thị trường bùng nổ khá mạnh những ngày cuối tuần với thanh khoản bắt đầu tăng cao.
15848: Mặc dù chỉ số tăng mạnh, tuy nhiên thanh khoản thị trường có dấu hiệu sụt giảm về cuối tuần.
16173: Hiện tượng thanh khoản sụt giảm mạnh tuần qua bất chấp các chỉ số liên tiếp đi lên cao hơn.


NHÓM 73-7
1595: VN-Index chạm ngưỡng kháng cự 594 điểm và tạo lập mô hình 3 đỉnh khiến thanh khoản của thị trường ở mức rất cao.
3736: Như vậy sau 1 tháng, VNINDEX quay về trạng thái cũ ở vùng điểm 460 và thanh khoản thấp.
8706: Chỉ số VN-Index đã tăng mạnh qua ngưỡng cản của đường MA50, tương đương khoảng 490 điểm, với thanh khoản cải thiện mạnh.
8850: VNI đóng cửa ở mức 501,1 (+2,5 điểm, +0,5%), thanh khoản tăng 16%, còn HNI đóng cửa ở 64,1 (+0,8 điểm, +1,2%), thanh khoản tăng 19%.
11504: Đối với sàn Hà Nội, chỉ số HNX Index có mức giảm thấp hơn VN Index nhưng thanh khoản tiếp tục giảm.
11969: VnIndex bất ngờ tăng 5,33 điểm lên sát mức đỉnh ngắn hạn 580 điểm và đặc biệt là thanh khoản thị trường ở mức cao.
16858: Tuy nhiên, VN-Index chưa thực sự thể hiện xu hướng ngắn hạn thanh khoản thị trường thấp và chỉ số đóng cửa dưới SMA(20).
18277: VN Index đang phản ứng khá tích cực với ngưỡng hỗ trợ cứng vùng 880-900 mặc dù thanh khoản rất thấp.
18637: Chỉ số Vn-Index dao động trong biên độ khá hẹp từ 981 đến 985 điểm với thanh khoản ở mức rất thấp.
19348: Sau ít phút mở cửa, các chỉ số liên tục dao động với biên độ hẹp quanh mốc tham chiếu cùng thanh khoản giảm sút.


NHÓM 73-8
6268: Thị trường tuần qua dao động trong biên độ hẹp với thanh khoản thấp.
6274: Về cuối tháng, thị trường dao động trong biên độ hẹp trên vùng hỗ trợ, với thanh khoản thấp.
6553: Chúng tôi dự báo thị trường dao động hẹp với thanh khoản thấp trong một vài phiên giao dịch tới.
6699: Thị trường dự báo tiếp tục dao động hẹp với thanh khoản thấp trong phiên giao dịch tới.
6712: VN-Index và HNX-Index vẫn kéo dài chuỗi ngày giao dịch lình lình với thanh khoản thấp và biên độ dao động hẹp.
6736: Thị trường dự báo tiếp tục dao động hẹp với thanh khoản thấp trong phiên giao dịch ngày Thứ Hai, 06/08/2012.
11294: VNINDEX đã có khoảng 4 phiên lình xình đi ngang với thanh khoản thấp.
14148: Thị trường giằng co và dao động trong biên độ hẹp với thanh khoản sụt giảm nhẹ.
14667: Thị trường hôm qua có một phiên điều chỉnh với giao dịch trong biên độ hẹp và khối lượng thanh khoản cao.
18621: Dù vậy, VN-Index trong tuần tới vẫn được dự báo biến động trong khoảng giá hẹp với thanh khoản thấp.
19529: Thị trường tiếp tục biến động giằng co tích lũy với nền thanh khoản thấp trong tuần từ 14-18/10.


NHÓM 73-9
6548: Thanh khoản thấp và cả 4 chỉ số VN-Index, Vn30-Index, HNX-Index và HNX30-Index đều giảm điểm.
6989: Thị trường dự báo dao động trong biên độ hẹp (378-405 điểm đối với VN-Index; 54-59 điểm đối với HNX-Index) với thanh khoản thấp.
8419: Đối với HNX-Index, chỉ số này giảm điểm nhẹ trong bối cảnh thanh khoản thị trường ở mức cạn kiệt.
8509: Chỉ số VN-Index tiếp tục có những biến động nhẹ với thanh khoản thấp xung quanh mốc 500 điểm.
15748: Cụ thể, VN-Index sẽ tiếp tục giao dịch sideway quanh vùng 770 điểm (+/-5 điểm) với thanh khoản vừa phải.
18618: Về diễn biến thị trường, hiện VN-Index đang vận động trong biên độ 980 – 990 điểm với thanh khoản thấp.
19914: Chỉ số VN-Index chỉ dao động trong biên độ hẹp quanh vùng 987 điểm với thanh khoản thấp.


NHÓM 73-10
7010: Loại trừ tác động từ một số cổ phiếu lớn, thị trường tiếp tục ghi nhận phiên giảm nhẹ với thanh khoản thấp.
7136: Không chịu tác động của yếu tố đột biến, chỉ số HNX-Index vẫn ghi nhận phiên dao động hẹp với thanh khoản thấp.
7222: VN-Index: Thanh khoản tiếp tục thấp và cổ phiếu vốn hóa lớn là tâm điểm cho sự tăng giảm của chỉ số.
7285: Chỉ số HNX-Index giảm nhẹ với thanh khoản thấp, khi dòng tiền vào nhóm cổ phiếu nhỏ có xu hướng thận trọng.
8390: Chỉ số HNX-Index giảm dần về cuối phiên với thanh khoản thấp do không thu hút được dòng tiền.
10038: Có thể thấy phiên giảm hôm qua cùng với thanh khoản thấp là dấu hiệu tốt cho thị trường.
13258: Thị trường chứng khoán Việt Nam kết thúc quý 1/2016 bằng một phiên giảm điểm mạnh với thanh khoản cao.
13825: Thanh khoản thị trường khá thấp và chỉ cải thiện về cuối phiên khi lực bán gia tăng.
15200: Mặc dù vây, hai chỉ số đóng cửa tăng mạnh với thanh khoản cao và độ rộng thị trường tích cực.


NHÓM 73-11
6360: Thanh khoản thấp, VN-Index rơi xuống dưới 430 điểm càng khiến nhà đầu tư bi quan.
6462: Mặc dù thị trường tăng điểm nhưng thanh khoản thấp khiến mức tăng không bền.
7139: Đồ thị HNXindex cũng cho tín hiệu tương tự khi thanh khoản tăng mạnh trong tuần.
7798: Trong khi đó, ở các phiên tăng điểm thì thanh khoản lại thấp.
8623: Giao dịch trong ngày 11/9, các chỉ số chính đã tăng điểm, nhưng thanh khoản ở mức thấp.
9969: Thông thường trong các phiên chốt lời ở vùng đỉnh, thanh khoản sẽ rất cao.
13962: Nếu các phiên giảm điểm thanh khoản thấp, tôi nghĩ khả năng tăng vẫn còn.
14130: Nhà đầu tư nên duy trì tỷ trọng an toàn trước khi VN-Index có phục hồi thanh khoản tương ứng với điểm số.
14847: Tuy VN-Index tăng nhưng HNX-Index lại giảm sau phiên thanh khoản “khủng” hôm qua.
17142: Mặc dù tăng mạnh về điểm số, tuy nhiên thanh khoản thị trường lại ở mức rất thấp.
18174: Thanh khoản giảm nhiều trong tuần qua và thị trường một lần nữa quay lại đáy cũ.


NHÓM 73-12
2774: Chứng khoán VNDirect: Thị trường đóng cửa tuần ở mức 506,21 điểm, tăng nhẹ 0,2% với thanh khoản ở mức trung bình.
6237: Thị trường tăng nhẹ trở lại trong phiên hôm nay tuy nhiên mức thanh khoản vẫn ở mức thấp.
6403: Thanh khoản trên cả hai sàn dưới mức trung bình 20 phiên cho thấy động lực tăng giảm là khá yếu.
10141: Điều bất ngờ là 2 sàn sáng nay giảm điểm nhưng thanh khoản vẫn giữ ở mức khá cao.
14169: Thị trường tiếp tục có phiên giao dịch giằng co với thanh khoản vẫn duy trì ở mức trung bình 20 phiên gần nhất.
14184: Thị trường tiếp tục có tuần giao dịch giằng co với thanh khoản duy trì ở mức trung bình 20 phiên gần nhất.
14482: VN-Index giảm điểm khá mạnh trong phiên 16/1, đi kèm với đó là thanh khoản tiếp tục ở mức thấp.
15943: Các cổ phiếu trụ cột tiếp tục giảm điểm sâu trong phiên ngày hôm nay, thanh khoản vẫn giữ ở mức trung bình.
16911: Trong phiên cuối tuần trước, mặc dù đà tăng lan tỏa, tuy nhiên thanh khoản lại ở mức khá thấp.
17385: Thị trường tiếp tục có phiên tăng điểm thứ 3 liên tiếp trong bối cảnh thanh khoản vẫn ở mức thấp.
18192: Thanh khoản toàn thị trường tăng lên đáng kể trong phiên hôm nay nhưng nhìn chung vẫn khá thấp.
18291: Phiên giao dịch cuối tuần diễn ra tương đối ảm đạm với thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức thấp.


NHÓM 73-13
16944: Thanh khoản chỉ duy trì ở mức trung bình, chỉ số dần ổn định tạo vùng tích lũy quanh 1,100 điểm.
17116: Thanh khoản ở mức trung bình, chỉ số dần ổn định tạo vùng tích lũy trên 1.000 điểm.
17140: Thanh khoản ở mức trung bình, chỉ số dần ổn định tạo vùng tích lũy trên 1.000 điểm.


NHÓM 73-14
5158: Phiên giảm điểm mạnh dần về cuối phiên với thanh khoản thấp cho tín hiệu tiêu cực về kỹ thuật.
6300: Tuy nhiên, phiên tăng điểm với thanh khoản giảm chưa cho nhiều tín hiệu tích cực về kỹ thuật.
6398: Diễn biến thị trường giảm điểm mạnh dần về cuối phiên với thanh khoản thấp cho tín hiệu kém tích cực về kỹ thuật.
6401: Phiên tăng điểm nhẹ với thanh khoản thấp hôm nay chưa cho tín hiệu mới về xu hướng.
6663: Đà giảm mạnh hơn với thanh khoản tăng cho tín hiệu kém tích cực hơn về kỹ thuật.
6745: Mặt khác, phiên giảm điểm ở mức trung bình với thanh khoản thấp chưa cho tín hiệu tiêu cực về xu hướng.
6944: Phiên giảm điểm nhẹ với thanh khoản thấp cho tín hiệu tích cực hơn về áp lực cung.
6976: Theo quan điểm kỹ thuật, phiên giảm mạnh với thanh khoản tăng cho tín hiệu tiêu cực về áp lực cung.
7151: Phiên tăng điểm mạnh với thanh khoản cao cho tín hiệu tích cực về mặt kỹ thuật.
7280: Mức giảm điểm nhẹ với thanh khoản thấp chưa cho tín hiệu tiêu cực về áp lực cung.


NHÓM 73-15
7955: Chỉ số HNX-Index của sàn chứng khoán Hà Nội cũng giảm hơn 0,6% với thanh khoản cực thấp.
8412: Hai chỉ số Index giảm điểm mạnh trên hai sàn với thanh khoản thấp.
10497: Thanh khoản loanh quanh dưới 2.000 tỷ trên HoSE và chỉ số giảm điểm trong biên độ hẹp.


NHÓM 73-16
4379: Đầu phiên giao dịch không chứng kiến nhiều biến động, thanh khoản khá thấp kéo VNINDEX giảm -1.66 điểm (-0.39%) xuống 426.64 điểm.
8239: Tuy nhiên VN-Index ít khả năng giảm sâu dưới ngưỡng 495 điểm khi thanh khoản giảm dần, tâm lý thận trọng chiếm ưu thế.
8734: Thị trường hôm nay đi ngang khi VN-Index tăng nhẹ còn HN-Index giảm nhẹ; thanh khoản ở mức trung bình.
9882: Thanh khoản giảm mạnh 37% so với phiên hôm qua khi VnIndex tiến về vùng kháng cự 580 điểm.
14126: Phiên hồi phục mạnh hôm nay đi kèm thanh khoản cải thiện giúp áp lực giảm điểm tạm thời chững lại.
14267: Tính đến 10h30, VN-Index tăng 2,39 điểm lên 661,28 và HNX-Index tăng 0,17 điểm lên 79,54 nhưng thanh khoản không cao.
14870: Những phiên giảm mạnh về điểm số đi kèm thanh khoản tăng vọt báo hiệu vùng đỉnh ngắn hạn
15978: Kết thúc phiên, VN-Index tăng 5,51 điểm lên trên 809 điểm nhưng thanh khoản vẫn chỉ ở mức 1.870 tỷ đồng.
16810: VN-Index chạm ngưỡng 1.200 điểm nhưng đà tăng thu hẹp về cuối phiên với thanh khoản thị trường giảm nhẹ.
17700: VN-Index duy trì đà tăng điểm ấn tượng vượt qua ngưỡng tâm lý 1,000 điểm với thanh khoản tốt.
17706: VN-Index duy trì đà tăng điểm ấn tượng vượt qua ngưỡng tâm lý 1.000 điểm với thanh khoản tốt.
18110: Thị trường tuần qua đóng cửa ở mốc 952,04 điểm, với thanh khoản sụt giảm đáng kể, phiên ngày.
19114: Tuần qua thị trường tăng lên ngưỡng 980 điểm với thanh khoản đi kèm.


NHÓM 73-17
3570: Trong tháng 12/2010, TTCK tăng điểm mạnh với thanh khoản cao kỷ lục bất chấp tăng trưởng tín dụng chậm lại.
3583: Trong tháng 12/2010, TTCK tăng điểm mạnh với thanh khoản cao kỷ lục, bất chấp tăng trưởng tín dụng chậm lại.
7627: Đạt đỉnh vào tháng 5/2012 nhưng sau đó thị trường giảm điểm liên tục với thanh khoản thấp.
16560: Thanh khoản tăng lên mức kỷ lục đi kèm với đó là mức tăng mạnh trên các chỉ số thị trường.
16749: Chỉ số ghi nhận phiên tăng điểm thứ năm liên tiếp với thanh khoản duy trì mức ổn định.
18481: Theo đó, VN-Index đã ghi nhận mức tăng gần 9%, đi cùng với sự cải thiện thanh khoản đáng kể.
19868: Trong năm 2019, dù VN-Index vẫn ghi nhận mức tăng trưởng gần 8% nhưng thanh khoản thị trường giảm khá mạnh.


NHÓM 73-18
2642: Thanh khoản cũng đã tốt hơn khi chỉ số tăng điểm, cho thấy áp lực chốt lãi tăng dần.
2656: Thanh khoản cũng đã tốt hơn khi chỉ số tăng điểm, cho thấy áp lực chốt lãi tăng dần.
6851: Phiên tăng điểm với thanh khoản tăng mạnh cho tín hiệu tích cực về lực cầu bắt đáy.
9572: Thị trường hôm nay có động lực từ tín hiệu thanh khoản hôm qua và giữ khá vững mức tăng.
14643: Dòng tiền đổ mạnh vào thị trường trong phiên chiều khiến thanh khoản tiếp tục ở mức cao.
16184: Thanh khoản thị trường tăng nhẹ so với phiên hôm qua, dòng tiền thị trường vẫn tập trung ở các mã lớn.
17588: Thanh khoản tăng trở lại và thị trường tăng điểm khá mạnh cho thấy yếu tố dòng tiền lớn trở lại.
17847: Điểm tích cực là lực cầu bắt đáy cũng khá mạnh giúp thanh khoản thị trường tăng lên 1.300 tỷ đồng.
18912: Dòng tiền đổ mạnh vào nhóm ngân hàng đã giúp VN-Index tăng 3,53 điểm (0,37%) lên 953,61 điểm với thanh khoản cải thiện.


NHÓM 73-19
8707: Phiên tăng mạnh với thanh khoản cao là tín hiệu tích cực trong xu hướng tăng điểm.
9779: Thị trường diễn biến tăng điểm tích cực với biên độ rộng và thanh khoản tăng nhẹ.


NHÓM 74-0
379: Nhà đầu tư không chỉ vui mừng khi chỉ số HASTC-Index tăng điểm sau chuỗi ngày dài chờ đợi mà niêm vui này còn được nhân thêm khi tính thanh khoản của sàn Hà Nội đã được cải thiện rõ nét.
1638: Việc tìm kiếm này là nhằm chuẩn bị cho quyết định đầu tư trong những phiên điều chỉnh của thị trường sẽ xảy ra sau đợt tăng điểm tương đối mạnh, hiện đang ẩn chứa rủi ro giảm giá, rủi ro thanh khoản.
2862: Mốc 440 điểm trở thành đáy của phiên giao dịch sáng nay, và liệu mốc này có phải đáy của năm 2010 không thì nhà đầu tư phải chờ đợi vào thanh khoản của thị trường trong các phiên sắp tới.
11333: Việc chỉ số liên tục phá vỡ các mốc hỗ trợ trong các phiên gần đây làm nhà đầu tư gia tăng thận trọng, thanh khoản tiếp tục sụt giảm trong phiên hôm qua cho thấy dòng tiền vẫn đứng ngoài thị trường.
13650: Nếu thanh khoản trong các phiên đầu tuần tiếp tục gia tăng, nhưng kèm theo đó là việc chỉ số dễ dàng vi phạm khu vực cắt lỗ tại 640 điểm, thì rủi ro hình thành nhịp giảm sâu sẽ cần được lưu ý.
14728: Thanh khoản thị trường tiếp tục có xu hướng suy giảm xuống dưới mức bình quân 10 phiên gần nhất, điều này cho thấy tâm lý thận trọng và có phần lo ngại của nhà đầu tư về khả năng chỉ số bước vào nhịp điều chỉnh ngắn hạn.
14866: Việc thị trường đột ngột đảo chiều trước ngưỡng kháng cự mạnh đi kèm với thanh khoản lớn đã khiến không ít nhà đầu tư lo ngại đây là phiên phân phối và thị trường chuẩn bị bước vào nhịp điều chỉnh.
14868: Thống kê quá khứ cho thấy những phiên giao dịch mà các chỉ số chứng khoán đồng loạt đảo chiều sau một đợt tăng mạnh với thanh khoản trên 5.000 tỷ đồng thường tạo đỉnh càng củng cố thêm cho lập luận này.
17061: Ngoài ra, nhiều cổ phiếu lớn thay nhau giảm sàn đột ngột trong phiên càng tạo ra tâm lý thận trọng, hạn chế tham gia của nhà đầu tư và khiến thanh khoản thấp ngay cả những phiên hồi phục.
19331: Với tôi Khi VNINDEX điều chỉnh mạnh với thanh khoản cao hoặc thanh khoản tăng dần, VNINDEX tăng nhẹ kèm theo dòng tiền lan tỏa sẽ là tín hiệu tích cực để nhà đầu tư xem xét tham gia giao dịch trở lại.


NHÓM 74-1
1467: Xu hướng tăng điểm diễn ra trong phần lớn phiên giao dịch của tháng, đồng thời thanh khoản của thị trường được duy trì ở mức tốt và nhà đầu tư tỏ ra vững tâm hơn vào xu thế đi lên.
1879: “Đa số các cổ phiếu đều tiếp tục diễn biến theo chiều hướng giảm giá và đi kèm với đó là sự sụt giảm của thanh khoản”, báo cáo nhận định tuần từ 4 tới 12.12 của công ty FPTS ghi rõ.
2213: Thanh khoản tiếp tục được cải thiện so với những ngày giao dịch trước đó nhưng vẫn ở mức thấp do khá nhiều NĐT vẫn còn mang tâm lý thận trọng đối với diễn biến của VN-Index trong thời gian sắp tới.
2243: Phân tích mối tương quan giữa chỉ số Index và khối lượng giao dịch trong 2 năm gần đây cho thấy, thời kỳ thị trường giằng co trong mức thanh khoản thấp thường là tín hiệu cho chu kỳ phục hồi trong tương lai không xa.
2473: Ngoài ra, thanh khoản giảm trên cả hai sàn trong 2 phiên giao dịch gần đây cũng cho thấy tâm lý nghỉ ngơi trước kỳ nghỉ Lễ của một bộ phận nhà đầu tư đang ngày càng lớn dần.
2476: Phiên giao dịch cuối của tháng Tư cho thấy thanh khoản của thị trường tiếp tục được cải thiện thể hiện cả ở KLGD và ở  lượng đặt mua, đặt bán  (thể hiện ở 3 mức giá đặt  tốt nhất).
2618: Sacombank-SBS: Trong phiên giao dịch vừa qua, thanh khoản của thị trường trong nước tăng so với phiên ngày hôm trước chứng tỏ các nhà đầu tư vẫn nhận định đây là một cơ hội tốt để mua vào.
2636: Với thanh khoản tiếp tục ở mức thấp, VN-Index biến động trong biên độ hẹp và sự dè dặt trong việc đặt giá mua bán của nhà đầu tư là biểu hiện của một thị trường đang đi ngang tích lũy.
3554: Nguyễn Tuấn Dương – Phó TGĐ CTCP Chứng khoán Đông Dương (DDS) cho rằng, sau Tết thị trường có thể vẫn còn điều chỉnh nhẹ suy yếu do tâm lý và thanh khoản sẽ tăng dần đồng thời tiếp tục chuyển biến theo chiều hướng tích cực.
4594: Có thể thị trường chứng khoán Việt Nam đã trải qua trong giai đoạn điều chỉnh sâu, giá chứng khoán và thanh khoản gần như xuống rất thấp nên thị trường cũng tương đối trơ lì với các tin tức bên ngoài.
8164: Về biên độ giao dịch, thanh khoản theo nhóm công tác, mặc dù giờ giao dịch đã được nới rộng nhưng thanh khoản vẫn tiếp tục là một vấn đề do tỉ lệ biên độ giao dịch hiện hành đang hạn chế sự dịch chuyển tự nhiên của giá cả.
10610: Mặt bằng thanh khoản của hai sàn vẫn giữ ổn định nhưng chúng tôi dự đoán giá trị giao dịch sẽ suy yếu trong những phiên giao dịch tới do nhà tâm lý người mua sẽ còn thận trọng hơn nữa.
11014: Chuyên viên thị trường nhận định rằng thị trường chứng khoán sau dịp nghỉ Tết ấm lịch thường diễn biến theo chiều hướng tích cực với điểm số và thanh khoản đều tăng đáng kể so với giai đoạn trước Tết.
13872: Thanh khoản của thị trường trong tuần khá thấp do tâm lý cẩn trọng trước những giao dịch của quỹ ETF và một phần do các nhà đầu tư vẫn chưa quen với bước giá mới trong việc giao dịch.
14167: Chiến lược được khuyến nghị trong phiên 17/11 vẫn là theo sát diễn biến chỉ số và chỉ mở lại trạng thái mua mới nếu xuất hiện tín hiệu của phiên bứt phá cả về điểm số lẫn thanh khoản.
14323: Ở chiều ngược lại, với diễn biến có phần ảm đạm từ thời điểm đầu Quý 4 cùng thanh khoản toàn thị trường rơi về mức thấp, chúng tôi chưa nhìn nhận thấy khả năng thị trường xảy ra đổ vỡ đột ngột.
15243: Thanh khoản có chiều hướng suy giảm và thấp nhất trong tuần qua cùng với độ rộng thị trường trở về trạng thái trung lập và biên độ dao động thu hẹp cho thấy tâm lý thận trọng của các nhà đầu tư.
17292: Với những diễn biến trên, ông Nam Phan – Quyền Giám đốc Phòng Giao dịch Nguyễn Văn Trỗi, Chứng khoán HSC (HCM) - dự báo: "Nếu theo dõi các phiên gần đây, chúng ta có thể thấy thị trường vẫn đang giao dịch rất yếu với thanh khoản thấp.
18148: Tuy nhiên tính trong cả tuần thì thanh khoản của thị trường không thay đổi nhiều so với tuần trước, cho thấy lực cung phần nhiều vẫn do hiệu ứng tâm lý tiêu cực từ những biến động trên thị trường tài chính quốc tế.
18373: Với độ tương quan khoảng 37% với thị trường châu Á, thị trường chứng khoán Việt Nam liên tục có các phiên giảm mạnh kèm theo thanh khoản yếu thể hiện tâm lý bi quan của đại đa số nhà đầu tư.
19189: Thị trường CW trong khoảng 1 đến 2 tuần giao dịch đầu tiên được sự hưởng ứng của khà nhiều nhà đầu tư, tuy nhiên, diễn biến ở thị trường này dần trầm lắng và luôn giao dịch với thanh khoản thấp.
19453: Trong bản tin nhận định thị trường, CTCK Ngân hàng đầu tư và phát triển Việt Nam (BSC) cho biết VN-Index đang kiểm tra kênh trên của kênh giá giảm điểm từ 6/2018, gần sát ngưỡng tâm lý 1.000 điểm với thanh khoản ổn định.
19860: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng cải thiện trong những phiên giao dịch tuần này khi mà vị thế bán được đặt cửa nhiều hơn trước diễn biến bất an trong quan hệ giữa Mỹ và Iran.


NHÓM 74-2
375: Những vấn đề này tạo thành một vòng luẩn quẩn: giá thị trường giảm dẫn đến kỳ vọng giá ngày càng giảm và không thực hiện giao dịch, đến lượt thanh khoản thị trường kém và giá thị trường tiếp tục giảm.
408: Khi tính thanh khoản của ngân hàng được cải thiện, áp lực giải chấp sẽ giảm đáng kể và thị trường sẽ không phải chứng kiến những đợt “xả hàng” kéo cổ phiếu giảm sàn tới chục phiên liên tiếp.
555: Việc này trước mắt sẽ tạo ra một lượng cung tương đối lớn khiến thị trường khó có thể theo đà tăng mạnh nhưng tính thanh khoản được kỳ vọng sẽ tiếp tục duy trì ở mức tích cực trong tháng 9 này.
1996: Việc thị truờng đã không có sự bứt phá trong phiên 31/12 thì nhiều khả năng tuần tới thị truờng sẽ dao động trong vùng này và việc bứt phá phụ thuộc nhiều vào tính thanh khoản và thông tin hỗ trợ mới.
2511: Điều này nói nên một điểm là: thanh khoản của các ngân hàng dồi dào; lạm phát kỳ vọng giảm với lợi suất giảm, tuy nhiên, hiện tại, hầu hết phần thanh khoản tăng thêm chảy vào thị trường trái phiếu thay vì thị trường cổ phiếu.
2836: Tuy nhiên nếu thị trường có sự cải thiện về thanh khoản trong tháng 8 thì động thái kéo dài thời gian giao dịch sẽ giúp giữ vững đà tăng cũng như tiếp tục cải thiện tính thanh khoản của thị trường.
3285: “Tuy nhiên mức lãi suất này chỉ tồn tại trong ngắn hạn tới khi thanh khoản của các ngân hàng ổn định và VND giảm đà mất giá do doanh nghiệp sẽ giảm mạnh nhu cầu vay khi lãi suất vượt ngưỡng 15% - 16%.
4205: Một số chuyên gia nhận định thị trường đang được hỗ trợ bởi một số tin tích cực hơn giai đoạn đầu năm, và các chỉ số sẽ không giảm sâu, thanh khoản vẫn duy trì ở mức tương đối trong những ngày sắp tới.
4578: Nếu thị trường giảm không xuống dưới mức giá thấp nhất của ngày thứ 4,sau đó tăng trở lại, đi kèm với thanh khoản tăng, khẳng định W hình thành thì việc giải ngân mới nên cân nhắc.
6652: Sau khoảng thời gian tăng giá thì việc điều chỉnh của chỉ số là tất yếu, tuy nhiên với thanh khoản được duy trì và cầu tăng đần ở vùng giá thấp thì chúng tôi khá lạc quan vào thị trường trong thời gian tới.
7697: Thời điển cận Tết, dòng tiền hay bị rút khỏi thị trường, chứng khoán sẽ không tăng mạnh, thanh khoản có khả năng giảm xuống nhưng sau Tết, thị trường sẽ trở lại giai đoạn như trước Tết một tuần..
8076: Nếu như thanh khoản sụt giảm, cầu mua không tiếp ứng hay tăng lên thì nhiều khả năng thị trường sẽ lại quay đầu giảm điểm.Tuy nhiên nhìn một cách tổng thể thì dường như thị trường rất khó giảm sâu.
8970: Tuy nhiên do đã tăng mạnh trong tháng 11 nên theo BVSC việc hút thêm dòng tiền ngay trong ngắn hạn để duy trì đà tăng mạnh về giá và thanh khoản khó xáy ra.
9395: Tuy nhiên, chúng tôi cũng nhận thấy rằng thị trường thường có cách xử sự tương tự : giá hồi phục trong tâm lý nghi ngại dẫn tới thanh khoản thấp, và sẽ mất một số phiên để thanh khoản trở lại mức giao dịch trung bình.
9555: Nếu những điều này được thực thi trong tháng 5, ít nhất diễn biến của VN Index cũng sẽ ổn định hơn cho dù trong từng phiên, điểm số cũng như giá CP vẫn biến động mạnh do thanh khoản thấp.
10347: Chênh lệch thanh khoản dư thừa, tin xấu không có nhiều và kết quả kinh doanh nhiều doanh nghiệp kỳ vọng tiếp tục cải thiện trong Quý 3/2014 thì kỳ vọng một đợt điều chỉnh giảm sâu sẽ có xác suất xảy ra rất thấp.
11204: Nguyên nhân chính được đưa ra là việc cải thiện thanh khoản đã không dẫn tới những biến động tốt về giá, chỉ số VN-Index tiếp tục không vượt qua được ngưỡng 600 điểm lần thứ hai trong vòng 2 tuần.
12453: Phiên phục hồi cuối tuần kèm theo việc VN-Index tăng nhẹ nhưng thanh khoản thấp chưa đủ để chúng ta khẳng định là tín hiệu tích cực – Tôi nghiên về kịch bản thị trường sẽ tiếp tục điều chỉnh ở tuần tới.
13779: Khi bước giá giảm sẽ giúp nhà đầu tư có nhiều lựa chọn hơn tăng khả năng khớp lệnh cũng có nghĩa giúp thanh khoản thị trường tăng lên ngoài ra rủi ro trong các giao dịch ngắn hạn cũng giảm xuống.
13959: Tuy nhiên với việc chỉ số vượt qua ngưỡng cản 680 điểm gần đây hoàn toàn có khả năng sự tham gia của dòng tiền sẽ nhiều hơn trong các phiên tới đẩy thanh khoản lên cao hơn.
14634: Về cơ bản chúng ta đã có một tuần giao dịch thành công với việc chỉ số VN-Index tiến sát ngưỡng mục tiêu 720 điểm, song song đó dòng tiền tiếp tục đổ vào thị trường và duy trì thanh khoản ở mức cao.
16172: Việc VN-Index tăng mạnh bất ngờ nhưng không tạo được sức lan tỏa mạnh, kéo theo hiện tượng "xanh vỏ đỏ lòng", đồng thời thanh khoản xuống thấp, nên đà tăng cần đặt dấu hỏi về tính bền vững.
16464: Việc các cổ phiếu tăng nhanh dẫn đến phiên điều chỉnh cuối tuần qua được xem là để ổn định giá và khi thanh khoản đang rất lớn thì nhịp điều chỉnh có thể chỉ "thoáng qua".
16513: Với mức tăng mạnh hơn và thanh khoản cao hơn trong tuần qua, các chuyên gia tiếp tục nghiêng nhiều hơn về khả năng thị trường điều chỉnh ngắn hạn và làm cho đà tăng trở nên bền vững hơn.
17256: Tuy nhiên với việc giao dịch với mức thanh khoản thấp từ 3000 đến 4000 tỷ/phiên nhưng thị trường đã không còn hiện tượng giảm mạnh cho thấy nhiều khả năng thị trường sẽ đi vào trạng thái tích lũy trong thời gian tới.
18167: Lượng vốn này được kỳ vọng sẽ cải thiện thanh khoản thị trường trong năm 2019 (dự đoán của VDSC rơi vào trung bình khoảng 3 nghìn tỷ đến 5 nghìn tỷ một phiên) và có thể tạo nên những "con sóng" ngắn hạn cho thị trường.
18172: Thị trường đang có những lo ngại về việc giảm margin cuối năm khiến thanh khoản giảm mạnh, cũng như các diễn biến "hậu" nâng đỡ NAV sẽ dẫn tới chuyển biến xấu hơn trong những phiên đầu năm 2019.
18675: Tuy nhiên, điều quan trọng là số lượng cổ phiếu bị gãy xu hướng ngày một tăng lên và dòng tiền liên tiếp bị rút ra bởi thanh khoản chỉ tăng theo chiều giảm thì xu hướng giảm sẽ ngày một rõ hơn.


NHÓM 74-3
1785: Với những cải thiện trong thanh khoản, VCSC cho rằng thị trường đang thiên về xu hướng hồi phục trong tháng 12 với niềm tin rằng hầu hết những tin tức xấu đã được phản ánh vào các phiên điều chỉnh trước đây.
2231: Do đó, nhà đầu tư nên chờ đợi dấu hiệu về sự mở rộng Bollinger bands và sự tăng lên mạnh mẽ hơn của thanh khoản thị trường để chắc chắn hơn về xu hướng tăng điểm của VN-Index.
7809: Tuy nhiên, chúng tôi cho rằng vẫn khá sớm để có thể nhận định về một xu thế tích cực trở lại khi mà thanh khoản của thị trường vẫn cần được quan tâm và cải thiện hơn nữa trong những phiên sắp tới.
7829: Theo đó, vẫn khá sớm để có thể nhận định về một xu thế tích cực trở lại khi mà thanh khoản của thị trường vẫn cần được quan tâm và cải thiện hơn nữa trong những phiên sắp tới.
7882: Về kỹ thuật, thị trường biến động trong biên độ hẹp và thanh khoản giảm trong thời gian gần đây cho thấy dòng tiền đang có dấu hiệu rút lui khỏi thị trường và chờ đợi những cơ hội rõ ràng hơn.
8068: Thị trường trong những phiên tới vẫn đề cao yếu tố thanh khoản để có khẳng định dòng tiền đầu cơ đã quay trở lại, nếu không tiếp tục được cải thiện thì khả năng phục hồi sẽ gặp khó khăn tại những ngưỡng nhạy cảm.
8084: Tôi cho rằng, những cơ hội đã phân tích ở trên nhiều khả năng sẽ chỉ được phản ánh lên diễn biến thị trường ở một kịch bản hồi phục khá chậm rãi cả về điểm số lẫn tính thanh khoản.
8086: Tôi cho rằng, những cơ hội đã phân tích ở trên nhiều khả năng sẽ chỉ được phản ánh lên diễn biến thị trường ở một kịch bản hồi phục khá chậm rãi cả về điểm số lẫn tính thanh khoản.
8447: Mặc dù còn quá sớm để nói về đáy của thị trường khi thanh khoản chưa có sự xác nhận, theo đó khả năng có thêm 1 nhịp giảm nữa về sâu hơn về vùng 470 điểm là không loại trừ.
8450: Mặc dù còn quá sớm để nói về đáy của thị trường khi thanh khoản chưa có sự xác nhận, theo đó khả năng có thêm 1 nhịp giảm nữa về sâu hơn về vùng 59,5 điểm là không loại trừ.
8478: Trong quá khứ thị trường đã nhiều lần thử thách và gặp thất bại tại ngưỡng này, thanh khoản vẫn ở mức khá thấp và với diễn biến này Chúng tôi cho rằng thị trường sẽ khó có thể đi xa hơn.
8851: Theo quan sát của chúng tôi, sự gia tăng của thanh khoản gần đây là khá tích cực bởi nó cho thấy dòng tiền đầu cơ vẫn đang hiện hữu và tìm kiếm cơ hội mỗi khi xuất hiện tín hiệu điều chỉnh.
9456: Trái với e ngại của nhiều người về sự sụt giảm của thanh khoản, nhiều chuyên gia cho rằng mức thanh khoản hiện tại thể hiện thị trường đang tích lũy để tiến tới một xu hướng tăng trong dài hạn.
10294: Chỉ số giảm mạnh và thanh khoản tăng vọt, theo quan điểm phân tích kỹ thuật thì tôi cho rằng đó là một rủi ro, tức là thị trường đang nằm trong một vùng có thể gọi là phân phối đỉnh.”
12925: Tuy nhiên, điểm khác biệt là ý kiến lạc quan nhìn nhận vùng tích lũy tạo đáy thường có thanh khoản thấp, trong khi ý kiến thận trọng cho rằng chính dòng tiền đã chưa tìm thấy lý do để gia nhập thị trường.
14387: Chiến lược được khuyến nghị trong phiên 29/12 vẫn là theo sát diễn biến VN-Index và chờ đợi thời điểm xuất hiện tín hiệu bứt phá cả về điểm số lẫn thanh khoản để ra khỏi khung đi ngang hẹp hiện tại.
15751: BSC nhận định rằng trong thứ Hai tới, thị trường sẽ có thể sẽ quay lại mức 770 điểm và dao động xung quanh ngưỡng 770-775 điểm, tuy nhiên rủi ro thị trường chung vẫn hiện hữu khi yếu tố thanh khoản chưa thực sự lành mạnh.
15847: Mặc dù yếu tố thanh khoản chưa thực sự tích cực thì thị trường vẫn đang rất ổn, điểm sáng lúc này là nền tảng cơ bản của thị trường đang rất tích cực và do vậy chưa có dấu hiệu để lo ngại.
16773: Thanh khoản sụt giảm nhẹ cho thấy nhà đầu tư đang có xu hướng thận trọng trong giao dịch hơn, trong bối cảnh mà xu hướng thị trường còn chưa rõ ràng thì việc đứng ngoài quan sát là một lựa chọn hợp lý.
17233: Trên góc độ kỹ thuật, việc các ngưỡng hỗ trợ và kháng cự đang ở rất gần có thể khiến cho diễn biến giằng co với các phiên tăng/giảm đan xen đi kèm thanh khoản thấp có thể tiếp tục diễn ra.
17616: Tuy nhiên, vẫn có thể coi việc thanh khoản vẫn đang duy trì ổn định và dồi dào là một tín hiệu tích cực về việc thị trường nhiều có khả năng sẽ phản ứng bớt tiêu cực hơn giai đoạn giảm mạnh hồi quý 2/2018.
18028: Có cái nhìn tương đối lạc quan, CTCK SHS cho rằng kịch bản tích cực nhất của Vn-Index sẽ là break ngưỡng 930 điểm với thanh khoản tốt và mục tiêu của đợt tăng này có thể là ngưỡng 950 điểm.
18622: Chung quan điểm thận trọng, CTCK SHS cho rằng thị trường hồi phục về mặt điểm số nhưng thanh khoản lại suy giảm nên xu hướng vẫn tiềm ẩn rủi ro nên nhà đầu tư vẫn nên thận trọng trong giai đoạn này.
18704: Rõ ràng với diễn biến thanh khoản đang ngày càng kém đi và thị trường chuẩn bị bước vào vùng trũng thông tin trong tháng 5 với nhiều rủi ro biến động khó lường thì ngưỡng hỗ trợ trên có thể khó giữ vững được.
18845: Tôi thấy trong ngắn hạn không có quá nhiều thông tin tích cực hỗ trợ thị trường, cùng với thanh khoản thấp và những bất ổn bên ngoài thì khả năng thị trường sẽ kiểm tra lại đáy 945 điểm là cao hơn.
18964: Điều này mở ra cơ hội cho VN-Index có thể đi lên các ngưỡng khác cao hơn trong tuần tiếp theo, tuy nhiên thanh khoản sẽ cần cải thiện nếu như muốn xu hướng hồi phục này trở nên bền vững hơn.
19332: Về cơ bản thì tôi vẫn chờ đợi một tín hiệu rõ ràng hơn từ thị trường, cụ thể hơn là tín hiệu xác nhận nhịp tăng mới hay mạnh mẽ hơn cùng với sự cải thiện thanh khoản một cách tích cực.


NHÓM 74-4
1285: Hiện nay đang có nhiều ý kiến cho rằng, sự sụt giảm thanh khoản trên TTCK trong những phiên gần đây cho thấy dòng tiền đang chảy ra khỏi thị trường, ông có đồng quan điểm này?
1906: Còn trong ngắn hạn chừng nào thanh khoản chưa có đột biến, thị trường vẫn còn những phiên tăng giảm giật cục thì chứng tỏ chưa có dấu hiệu dòng tiền quay trở lại và sự ổn định tâm lý của nhà đầu tư.
3536: Với thanh khoản không lớn và mức tăng nhẹ như vậy thì sự tăng điểm này chỉ mang tính chất điều chỉnh chứ chưa phải là sự đảo chiều, khởi động cho một xu thế tăng mới.
5467: Cung và cầu vì thế lâm vào tình trạng giằng co mạnh khá bế tắc mà cùng với đó là diễn biến theo chiều hướng khô cạn của tính thanh khoản, dòng tiền chưa có dấu hiệu sẽ trở lại thị trường.
6352: Hiện tại các chỉ báo đang cho những tín hiệu trái chiều nhau, MACD cho tín hiệu mua vào, dòng tiền tăng nhẹ trong khi thanh khoản tụt giảm và một vài chỉ báo hướng xuống.
7063: Dù sao phiên hôm nay cũng phát đi những tín hiệu đáng lưu ý về khả năng thị trường hồi phục ngắn hạn, trong đó các mã có thanh khoản và có cơ bản tốt sẽ có nhiều cơ hội thu hút được dòng tiền.
8095: Thị trường cần bứt phá ra khỏi ngưỡng cản hiện tại đang gây khó khăn cho chỉ số VN-Index và HNX-Index, cùng với đó cũng cần phải có sự gia tăng của thanh khoản đánh dấu sự trở lại của dòng tiền.
8279: Vẫn chưa có gì thay đổi trong các yếu tố thanh khoản cản kiệt, VN-index tiếp tục dao động khung 465 – 490 điểm và thời gian này thị trường có vẻ biến động khá đồng đều, sự phân hóa và độ rộng không đáng kể.
9520: Thanh khoản do vậy cũng tiếp tục bị thu hẹp và khi thị trường chưa có sự đột biến về thanh khoản, xu hướng trong ngắn hạn của thị trường nhiều khả năng vẫn là đi ngang và biến động trong biên độ hẹp.
11435: Trong đó, yếu tố thanh khoản mang ý nghĩa biểu hiện sức mạnh của xu hướng hiện tại, thanh khoản tăng cho thấy xu hướng hiện tại của thị trường là mạnh, trong khi thanh khoản tụt giảm biểu hiện sự suy yếu của xu hướng.
11838: Ông Nguyễn Xuân Bình: Tôi cho rằng tất nhiên phải có sự quay trở lại của dòng tiền thì thị trường mới có thể tăng điểm tích cực cùng với tín hiệu tăng đột biến của thanh khoản như trong 2 phiên vừa qua.
13788: Tuy không có sự xác nhận của các yếu tố về thanh khoản và dòng tiền, chúng tôi cho rằng chỉ số vẫn đang có xu hướng tích lũy tích cực trong bối cảnh chưa xuất hiện những điểm nhấn thông tin đáng kể.
14095: Xét về mặt chỉ số, thị trường ít có sự biến động trong tuần qua nhưng rõ ràng chúng ta đã trải qua một tuần giao dịch khá khó khăn, đặc biệt là sự suy yếu của dòng tiền và thanh khoản liên tục sụt giảm.
14198: Điểm tích cực khi thanh khoản đang có xu hướng tăng, điều này cho thấy dòng tiền đang có dấu hiệu trở lại thị trường, ngoài ra, khối ngoại cũng giảm dần giá trị bán ròng sẽ là yếu tố hỗ trợ thị trường.
15889: Tôi cho rằng VN-Index vượt 800 điểm nhưng thanh khoản lại bị sụt giảm mạnh, thị trường ngắn hạn vẫn trong xu hướng đi ngang, không có dòng cổ phiếu dẫn dắt do đó nhà đầu tư nên quan sát thêm thị trường.
17473: Đà tăng có dấu hiệu chững lại ở những phiên cuối tuần và thanh khoản có tăng nhẹ nhưng chưa gia tăng trên diện rộng và cũng chưa thu hút được dòng tiền mới.
17475: Mặt khác, dù thanh khoản thị trường đã có sự cải thiện rõ nét nhưng theo quan sát của chúng tôi thì dòng tiền chưa thực sự quay trở lại diện rộng và không thu hút được dòng tiền mới.
17492: Bởi, đà tăng có dấu hiệu chững lại ở những phiên cuối tuần và thanh khoản có tăng nhẹ nhưng chưa gia tăng trên diện rộng và cũng chưa thu hút được dòng tiền mới.


NHÓM 74-5
1646: Tuy vậy, thanh khoản ở mức cao cho thấy dòng tiền vẫn ở lại với thị trường để tìm kiếm các cơ hội đầu tư vào các mã cổ phiếu tiềm năng tại các mức giá hấp dẫn hơn.
13703: Trong trung hạn, sự dồi dào thanh khoản (chênh lệch tăng trưởng cung tiền và tăng trưởng tín dụng hiện đang ở mức khá lớn) tiếp tục ủng hộ xu hướng dòng tiền thuận lợi cho các kênh tài sản hấp dẫn như cổ phiếu.
14547: Với ROE trung bình 18,5%, P/E 15,1x, nhóm thực phẩm chế biến đang ở trong vùng định giá khá hấp dẫn song đa số các DN có khả năng sinh lời tốt như SGC, SAF, CMF đều có thanh khoản kém.
17615: Thanh khoản thấp cộng với khối lượng mở tăng cao là dấu hiệu cho thấy nhà đầu tư đang kỳ vọng vào thị trường giá lên và tập trung cho các kỳ vọng dài hạn nhiều hơn là ngắn hạn.


NHÓM 74-6
2974: Tuy nhiên, kể cả khi có sự nâng đỡ, dòng tiền tự nhiên vẫn không vào thị trườngnhiều thể hiện qua thanh khoản thấp, Index đang ở trạng thái tìm điểm cân bằng mặc dù rủi ro vẫn nhiều hơn tích cực.
3833: Tuy nhiên tình hình hiện nay khi thanh khoản vẫn ở mức thấp, đà tăng điểm của thị trường không có gì đảm bảo bởi các NĐT lướt sóng luôn canh bán tại các vùng giá cao.
4455: Thanh khoản của TTCK đang ở mức khá thấp, điều này cũng là dễ hiểu trong bối cảnh giá vàng lập kỷ lục, giá dầu thô tăng cao, lãi suất vẫn chưa có tín hiệu tích cực như hiện nay.
4928: Đà giảm của các chỉ số đã chững lại, nhưng thanh khoản vẫn duy trì mức thấp cho thấy sự cạn kiệt của nguồn cung giá thấp cũng như sự thiếu hụt dòng tiền hỗ trợ cho lực cầu.
5040: Nếu thị trường chỉ tăng nhẹ với thanh khoản không lớn, chúng tôi đánh giá đây chỉ là cơ hội để thoát trạng thái cổ phiếu với mức giá tốt hơn, cửa lên của thị trường sẽ rất hẹp.
5672: Một tín hiệu đáng lưu ý khác là thanh khoản đang có dấu hiệu thấp dần (lower low), thể hiện nguy cơ phân kì âm trên công cụ dòng tiền MFI, cho thấy sức mua đang có yếu dần.
5939: Tuy nhiên, điểm tích cực là thanh khoản thị trường vẫn được duy trì khá tốt, lực cầu giá thấp vẫn dồi dào và là lực đỡ khá tốt giúp thị trường không sụt giảm mạnh khi lượng cung gia tăng.
5978: Thanh khoản giảm sút (thể hiện qua giá trị giao dịch thấp) là 1 tín hiệu không tích cực trong những đợt phục hồi, điều này hàm ý dòng tiền vẫn đứng ngoài thị trường để quan sát nhiều hơn là trực tiếp tham gia.
6682: Trên bình diện vĩ mô, các điểm sáng về kinh tế như lạm phát, lãi suất giảm,... cho thấy những triển vọng tích cực nhưng thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn theo xu hướng giảm với cầu yếu và thanh khoản thấp.
7019: Dự báo trước thị trường chưa thể khởi sắc trong thời gian ngắn, xu hướng vẫn là đi ngang theo chiều hướng giảm trong ngắn hạn nhưng diễn biến thị trường chậm, thanh khoản thấp vẫn làm nhà đầu tư cảm thấy nản lòng.
7047: Đánh giá chung về thị trường, chúng tôi cho rằng dù giá cổ phiếu đang ở mức “được coi là thấp”, dòng tiền lớn vẫn đứng ngoài thị trường ( thể hiện qua thanh khoản rất yếu).
7228: Việc hồi phục nhẹ trong phiên hôm nay được đánh giá là phản ứng khá bình thường vẫn hay xảy ra mỗi khi thị trường giảm sâu trong khi thanh khoản vẫn thấp chưa được cải thiện nhiều.
8194: Theo nhận định của các chuyên gia, xu thế hồi phục đã quay trở lại, dòng tiền vẫn hiện hữu trong thị trường thể hiện qua thanh khoản luôn duy trì ở mức tương đối cao và diễn biến giao dịch luôn sôi động.
8836: Các bluechips mất dần động lực tăng giá, tuy nhiên dòng tiền vẫn đang có nhu cầu tích lũy cổ phiếu tại vùng giá hiện tại và điều này giúp cho thanh khoản đặc biệt sôi động trong tháng qua.
10860: Thanh khoản không tăng quá mạnh khi chỉ số VN-Index chạm ngưỡng điều chỉnh này cho thấy dòng tiền vẫn chưa sẵn sàng tham gia mạnh vào thị trường và nhà đầu tư vẫn ưa thích phong cách trading T+ hơn.
11671: Tuy nhiên có thể thấy mức độ quan tâm của nhà đầu tư với thị trường vẫn chưa thực sự lớn khi thanh khoản cũng như tốc độ khớp lệnh trên thị trường vẫn duy trì ở mức khá thấp.
15411: Dưới góc độ phân tích kỹ thuật, lực cầu bắt đáy cùng với thanh khoản cao cho thấy tâm lý nhà đầu tư vẫn đang rất hưng phấn và đà tăng của thị trường vẫn chưa dừng lại.
16391: Dù giảm điểm, nhưng dòng tiền vẫn chảy tích cực vào thị trường cho thấy một bộ phận nhà đầu tư đang tranh thủ gom hàng giá thấp điều này giúp thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức cao.
16776: Có thể thấy nhà đầu tư vẫn tỏ ra thận trọng nhất định khi chỉ số đang ở vùng đỉnh lịch sử và dòng tiền thông minh tạm thời đứng ngoài thể hiện qua thanh khoản thị trường sụt giảm về mức trung bình thấp.
19071: Cũng có cái nhìn khá tích cực, CTCK VNDIRECT cho rằng thị trường vẫn duy trì được mức độ sôi động và phân hóa tốt trong khi lực bán ở mức nhẹ và thanh khoản cải thiện đáng kể.
19903: Về mặt kỹ thuật, MBS cho rằng mặc dù không được sự ủng hộ của thanh khoản nhưng thị trường vẫn có tăng do áp lực bán giảm và khối ngoại vẫn duy trì mạch mua ròng.


NHÓM 74-7
2768: Đón đầu thời khắc khớp lệnh liên tục vào 19/7, giao dịch trên sàn UPCoM có sóng lớn suốt nửa tháng qua và dự kiến sẽ tiếp tục thu hút dòng tiền trong thời gian tới, khi nút thắt thanh khoản được cởi trói.
3452: Về cuối tháng 12, xu hướng thanh khoản giảm càng rõ ràng và có thể chu kỳ dòng tiền đổ mạnh vào thị trường như tháng 12 đã kết thúc; thị trường đang bước vào giai đoạn tích lũy mới trong tháng 1.
5289: Ngược lại, chúng ta từng chứng kiến rằng, khi quy mô bơm tiền càng lớn thì căng thẳng thanh khoản của hệ thống càng cao và lãi suất năm sau thường được đẩy lên mức cao hơn năm trước.
6288: Kể từ cuối tháng 5, mức độ thanh khoản đang trong xu hướng đi xuống nhưng nếu thanh khoản mở rộng lên mức trung bình 15 ngày vào ngày mai, phân kỳ dương này sẽ cung cấp cơ hội để mua vào.
8722: Đây là một tín hiệu tốt và cho thấy thị trường đã tích cực hơn so với thời điểm cuối tháng 8, thanh khoản liên tục được đẩy lên mức cao cho thây sự gia nhập của dòng tiền mới.
10151: Đây cũng là điều dể hiểu khi mặc dù VNIndex đang trong quá trình kiểm tra đỉnh tháng 3 thì thanh khoản hiện tại cũng chỉ bằng 2/3 so với thời điểm trước đó và chưa có dấu hiệu tăng trưởng.
11918: Kể từ đầu năm 2015 tới nay, HHS là một trong những cổ phiếu thu hút sự chú ý nhiều nhất từ giới đầu tư khi giá cổ phiếu liên tục tăng trưởng và thanh khoản duy trì ở mức cao.
11922: Trong giai đoạn này, thanh khoản đang ở mức cao nhất trong 6 tháng gần đây và điều này được đánh giá là chỉ báo cho việc dòng tiền đang vào lại thị trường.
12650: Ít nhất, trong ngắn hạn, việc kết thúc được đàm phán cũng giúp tâm lý trở nên tích cực hơn, nhất là trong bối cảnh thanh khoản thời gian qua ở mức thấp và cũng không có nhiều đểm sáng.
13663: Quan sát trong vòng khoảng từ năm 2014 đến nay, trong khi thị trường chứng khoán có mức tăng khá, thanh khoản cũng có sự cải thiện ở nhiều cổ phiếu có vốn hóa lớn khác trên thị trường.
14455: Theo chúng tôi, động lực tăng trưởng của thị trường vào lúc này là khá mờ nhạt trong bối cảnh (i) thanh khoản tiếp tục giảm về mức thấp; (ii) khối ngoại hoạt động cầm chừng và không thể hiện rõ xu hướng.
15124: Bằng chứng là dòng vốn khối ngoại liên tục đổ vào thị trường kể từ đầu năm đến nay, cũng như thanh khoản gia tăng liên tục mặc dù chỉ số đã có một khoảng thời gian tăng điểm tới 5 tháng!
15699: Với kết quả này, cổ phiếu NLG là một trong những cổ phiếu khỏe nhất trong quãng thời gian thị trường chung điều chỉnh, và nhanh chóng phục hồi, tăng mạnh với thanh khoản cao khi thị trường khởi sắc trở lại.
16229: "Vì thế, từ nay đến cuối năm 2017, việc xuất hiện những phiên giao dịch có thanh khoản chạm ngưỡng 10.000 tỷ đồng là điều hoàn toàn có thể, khi chứng khoán Việt Nam vẫn đang chứng tỏ đây là cơ hội lớn".
17398: Mặt bằng thanh khoản của TTCK trong năm 2018 đã có những bước tiến đáng kể so với năm 2017 nhờ mức độ tham gia thị trường của khối ngoại tăng lên và thị trường đón nhận thêm nhiều cổ phiếu vốn hóa lớn niêm yết.
18376: Thanh khoản của thị trường chứng khoán Việt Nam cao hơn nhiều thị trường mới nổi như là Philippines, Ai Cập, Peru và Pakistan, và cao hơn 20 lần so với các thị trường cận biên như Sri Lanka, Romania và Kenya.


NHÓM 74-8
1427: Nhìn lại diễn biến giao dịch của cổ phiếu PNJ, nhiều NĐT hy vọng về tính thanh khoản cao của các cổ phiếu ngành vàng, vì đây là một trong những ngành tăng trưởng mạnh, doanh thu và lợi nhuận ổn định.
1529: Thanh khoản vẫn duy trì ổn định ở mức 60-70 triệu cổ phiếu/phiên và xu hướng chính của thị trường vẫn là đi lên, thì đây hoàn toàn là thời điểm tốt để cơ cấu danh mục sang những cổ phiếu khác còn tiềm năng tăng giá.
2065: Sau một số công bố sơ lược ban đầu khá tích cực từ các doanh nghiệp, thị trường đang kỳ vọng các công bố tài chính khả quan sẽ còn tiếp diễn giúp gia tăng thanh khoản phần lớn cổ phiếu, hỗ trợ đà đi lên của cả hai sàn.
2301: Mặc dù một số nhóm cổ phiếu đã thiết lập mặt bằng giá cao mới nhưng nhiều người vẫn đang gom hàng chuẩn bị cho đợt “sóng” mới nên thanh khoản trên thị trường đạt mức khá tốt.
2521: Do hai sàn chứng khoán 4 tháng đầu năm chưa có nhiều dấu hiệu khởi sắc, nên nhóm ngành này dù ở vị trí hàng đầu về thanh khoản, nhưng mức tăng giá vẫn chưa đạt được như trong quý IV năm 2009.
2549: Chứng khoán Tp.HCM (HSC): Trên thực tế, động thái suy giảm hiện tại của thị trường hoàn toàn chịu tác động của việc giải chấp của nhóm nhỏ các cổ phiếu đầu cơ, vốn đã tăng mạnh trong vài tháng vừa qua nhưng với thanh khoản thấp.
2998: Tuy nhiên, với giá bất động sản hiện ở mức cao và nguồn cung vốn vào thị trường khá thấp thì tính thanh khoản của thị trường bất động sản từ nay đến cuối năm vẫn khó được cải thiện nhiều.
3317: Tuy nhiên, theo quan điểm của HSC, nếu NHNN tiếp tục thắt chặt thanh khoản tiền đồng, thì thay vì bị định giá quá cao, tiền đồng trên thực tế có khả năng tăng giá so với USD trong những tháng tới.
5205: Điều trớ trêu là trong khi mặt bằng giá căn hộ và đất nền vẫn gần như tiếp tục bò ngang với thanh khoản gần như bằng không, thì chỉ số chứng khoán lại vẫn tiếp tục trôi theo kiểu Hy Lạp.
7232: Có thể nói, động lực từ BCTC quý III của các DN đã không giúp thị trường bứt phá, cộng với tâm lý chưa hết bi quan của nhiều NĐT khiến thanh khoản trên hai sàn luôn ở mức thấp.
7718: Theo đó, sắc tím (của mức giá tăng trần) vẫn tạo ra các nét chấm phá đầy lạc quan đồng thời thanh khoản của thị trường được giữ ở mức khá và chưa cho thấy dấu hiệu gì tiêu cực.
8907: Tuy nhiên, trên thị trường có những cổ phiếu đón nhận kết quả kinh doanh rất khả quan, tăng trưởng lợi nhuận gấp nhiều lần cùng kỳ nhưng cũng không có thanh khoản, khối lượng giao dịch tại các cổ phiếu này ở mức rất khiêm tốn.
9528: Thanh khoản thị trường có thể sẽ cô đọng hơn khi dòng vốn ngoại không còn hỗ trợ nhiều vì quý II thường là quý mà khối này không hoạt động mạnh, chủ yếu duy trì dưới dạng cơ cấu lại danh mục.
9552: Tuy nhiên, tăng trưởng tín dụng những tháng đầu năm 2014 vẫn ở mức thấp, hàng tồn kho tuy có giảm nhưng vẫn còn lớn, hệ thống ngân hàng tuy thanh khoản dồi dào nhưng vẫn phải tiếp tục tái cấu trúc hoạt động mạnh mẽ hơn.
9803: Dù vậy động lực tăng giá tính đến hiện tại chưa mạnh khi thanh khoản đang nằm dưới mức yêu cầu và do đó chúng tôi đề xuất một tỷ trọng “cân bằng” giữa tiền mặt và cổ phiếu (50/50) cho giai đoạn này.
11957: Ngoài ra, ông Khoa cũng cho rằng thanh khoản thị trường và hoạt động mua ròng của khối ngoại đều giảm sút so với cùng kỳ 2014 là yếu tố khiến VnIndex khó bứt phá mạnh hơn nữa trong năm 2015.
13819: Tuy nhiên, thanh khoản bình quân sụt giảm (19% về số lượng và 14% về giá trị so với tháng trước) và cách thức nhóm cổ phiếu lớn thay nhau làm trụ đỡ cho thấy sự thiếu bền vững của đà tăng này.
14949: Bắt đầu có nhiều hơn những đánh giá thận trọng về thị trường, nhất là khi chuyển động vĩ mô không khả quan như mong đợi, cộng với mức thanh khoản quá lớn những ngày qua, chưa kể những biến động mới trên thế giới.
17260: Trong kịch bản lạc quan mà tôi đưa ra ở trên, thị trường biến động trong vùng 930-1.030 điểm thì thanh khoản vẫn ở mức thấp, và dòng tiền sẽ phân hóa vào các cổ phiếu có kết quả kinh doanh quý 2 tốt.


NHÓM 74-9
530: Theo các chuyên gia tư vấn, việc tăng khối lượng giao dịch hay tăng thanh khoản của những cổ phiếu “tầm thấp” đã tạo ra các ngưỡng kháng cự mới và trở thành cơ sở để các cổ phiếu đó phục hồi.
540: Đó là cơ sở để tin rằng tuy còn trải qua những phiên hoặc thời gian điều chỉnh nhưng niềm tin sẽ tạo cho TTCK Việt Nam có tính thanh khoản tốt và hồi phục đi  lên.
542: Đây mới là cơ sở để  tin rằng  tuy còn trải qua những phiên hoặc thời gian điều chỉnh nhưng niềm tin sẽ tạo cho TTCK Việt Nam  có tính thanh khoản tốt và hồi phục đi  lên.
1563: Tính thanh khoản được duy trì trong phiên cuối tuần qua cho thấy, lớp NĐT này hiện thực hóa lợi nhuận  sẽ có lớp NĐT mới hấp thụ, tích lũy cho đợt sóng mới trên thị trường.
1783: Sản phẩm này này nên được nhìn nhận trên cả hai khía cạnh: tích cực (hỗ trợ cho NĐT và tăng tính thanh khoản khi thị trường đi lên) và tiêu cực (các rủi ro khi thị trường đi xuống).
2148: Hạn chế về thanh khoản trở thành gánh nặng đối với việc xác lập xu thế đi lên của thị trường khi dòng tiền có dấu hiệu đứng ngoài thị trường và tâm lý nghỉ ngơi trước Tết của nhà đầu tư đến sớm.
2158: Tuy nhiên, thanh khoản sẽ được cải thiện sau kỳ nghỉ Tết khi nhà đầu tư quay trở lại một năm làm ăn mới và có thể được hỗ trợ bởi những thông tin về giao dịch T+2 và giao dịch ký quỹ.
2165: Tuy nhiên, trong thời điểm hiện tại, chúng tôi cho rằng yếu tố khối lượng giao dịch đang có vai trò quyết định, nếu sự thanh khoản của thị trường được cải thiện đang kể thì cơ hội cho một sóng tăng ngắn hạn mới rõ ràng hơn.
3618: Đây là mức khá cao so với thị trường thế giới, Tuy vậy để thị trường có tính thanh khoản cao hơn nữa cần đặt ra nhiều vấn đề về thể chế thị trường, sản phẩm mới, hạ tầng công nghệ…
3797: Trong ngắn hạn, với những thông tin và tình hình  khó  khăn  hiện  tại,  SBS  khuyến  nghị  các  nhà  đầu  tư  chưa  nên  giải ngân vào thời điểm này và chờ đợi các tín hiệu tạo đáy rõ ràng hơn cùng thanh khoản cải thiện.
4317: Chỉ khi hình thành xu hướng giá tăng kèm thanh khoản tăng, cơ hội hình thành W trung hạn mới sáng sủa, nếu không sự bật lại sẽ rất ngắn, việc đặt cược cho khả năng này cần ý thức rủi ro T+.
4902: NĐT giữ tiền mặt chưa nên tham gia ngay vào thị trường, nhưng cần có kế hoạch giải ngân trong trường hợp thị trường xuất hiện tín hiệu đảo chiều ở vùng hỗ trợ kèm theo sự gia tăng mạnh về thanh khoản.
4919: Tuy nhiên vẫn còn nhiều rủi ro như thanh khoản của hệ thông ngân hàng, tỷ giá, nguy cơ lạm phát quay lại vào cuối năm ... sẽ khiến thị trường cần thêm thời gian để hình thành xu hướng tăng rõ nét.
5887: Bên ủng hộ cho rằng, việc kéo dài thời gian giao dịch phù hợp với thông lệ quốc tế, tăng thanh khoản cho thị trường, hơn nữa việc giao dịch xuống buổi chiều sẽ khiến nhà đầu tư phản ứng nhạy hơn với thông tin.
7778: Trước mắt thị trường đang thiếu thông tin hỗ trợ làm động lực cho đà tăng được duy trì, Chúng tôi vẫn bảo lưu khuyến nghị nhà đầu tư nên thận trọng và chờ đợi thị trường cân bằng trở lại cùng những diễn biến tích cực hơn từ thanh khoản.
8628: Trước mắt thị trường đang chờ đợi những thông tin công bố tiếp theo về việc cơ cấu danh mục của VNM ETF, tuy nhiên với tâm lý bất ổn và thanh khoản thấp như hiện tại thì thị trường còn tiềm ẩn nhiều rủi ro giảm giá.
9112: Điều này phản ánh đúng trạng thái hồi phục của thị trường, ban đầu bluechips phục hồi trước và tạo nền tảng vững chắc, sau đó các cổ phiếu nhỏ có thanh khoản tốt và KQKD cải thiện sẽ tăng theo.
9257: Thanh khoản khá cao cùng với sự tăng điểm của 2 chỉ số là cơ hội cho những công ty chứng khoán còn bám trụ lại được với thị trường sau bão thanh lọc CTCK yếu có cơ hội để củng cố bộ máy hoạt động.
9620: Vì thế chúng tôi cho rằng thị trường có thể tiếp tục duy trì sắc xanh thêm một phiên nữa nếu như không có sự “phá đám” của nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn, đồng thời thanh khoản sẽ giảm đi.
10563: Điều đó cũng góp phần đẩy thanh khoản chung của thị trường gia tăng mạnh hơn mức trung bình của thị trường và vô hình chung nó tạo ra cho NĐT cái nhìn thực sự tích cực khi xem xét về mặt kỹ thuật.
11440: Tuy nhiên thanh khoản của thị trường lại không thực sự được cải thiện mà có xu hướng đi ngang và giảm dần, đây là biểu hiện cho việc không nhiều nhà đầu tư quan tâm đến thị trường vào lúc này.
12266: Chứng khoán Rồng Việt cho rằng những phiên xanh đầu tháng sẽ là cơ hội để nhà đầu tư chốt lời, bởi thanh khoản thị trường giảm dần về cuối tháng có thể khiến cho việc này không thuận lợi.
12780: Dù vậy, khi thị trường vẫn đang trong giai đoạn tích cực, thanh khoản tăng dần và ổn định thì việc xem xét dòng tiền đi theo xu hướng nào và CP nào có thể hút tiền xem ra quan trọng hơn.
13972: Thị trường điều chỉnh nhẹ, thanh khoản ở mức trung bình, trong khi các tin tức vĩ mô như khả năng giảm lãi xuất từ phía NHNN hay đồng tiền giải ngân mới từ các quỹ ngoại vẫn đang hỗ trợ thị trường.
14935: Việc vượt đỉnh của VN30 không được đánh giá là một tín hiệu break-out của chỉ số này khi mà cấu trúc nến cũng như thanh khoản không thể hiện được một sự dứt khoát để lôi kéo lực cầu thị trường.
15790: Tuy nhiên các chuyên gia vẫn chờ đợi các tín hiệu rõ ràng hơn của việc tạo đáy, chẳng hạn sự kiểm định lại mức hỗ trợ một lần nữa, thanh khoản gia tăng tốt hơn, thời gian tích lũy cần đủ dài…
17168: Thanh khoản sụt giảm đáng kể ngay trong tuần tái cơ cấu ETF là điều bất thường và các chuyên gia cho rằng nguyên nhân có thể đến từ việc thị trường điều chỉnh chưa đủ hấp dẫn để thu hút dòng tiền chốt lời quay lại.
17557: Theo thông lệ tại các thị trường tài chính phát triển, mỗi khi thị trường cơ sở giảm điểm thì thanh khoản tại TTCKPS sẽ tăng lên, và ngược lại, khi thị trường cơ sở đi lên, thanh khoản trên TTCKPS sẽ sụt giảm.
17560: Kết hợp các chỉ báo ở TTCKPS, cộng thêm với việc thị trường cơ sở vẫn duy trì được mức thanh khoản tốt trong thời gian qua, nhà đầu tư có thể kỳ vọng vào một đợt tăng giá mới của thị trường.
18577: Tôi cho rằng việc tỷ giá ổn định, lãi suất ở mức thấp và tình hình thanh khoản bất động sản vẫn còn thấp là động lực hỗ trợ tích cực cho dòng tiền chuyển hướng vào kênh chứng khoán trong các tháng tới.
19491: Những luận điểm hỗ trợ thị trường trong quý 4 có thể kể tới như Kinh tế vĩ mô tiếp tục duy trì mức tăng trưởng cao, quanh 7%; Thanh khoản cải thiện, dòng tiền từ các quỹ ETF sẽ hỗ trợ thị trường xác lập xu hướng mới.


NHÓM 74-10
1262: Trong đó có nhóm cổ phiếu nhỏ, đây dù sao cũng là yếu tố tích cực trong ngắn hạn cho thị trường khi nó nâng thanh khoản của nhóm cổ phiếu này lên một mức tốt hơn.
2567: Đối với nhóm cổ phiếu vừa và nhỏ, đà rơi của nhóm này vẫn còn và được nhận định chủ  yếu do áp lực giải chấp và sự lo ngại mất thanh khoản nếu thị trường còn diễn biến xấu.
2833: Khó có thể khẳng định một cách chắc chắn dòng tiền đang dần quay trở lại với nhóm cổ phiếu bluechips, nhưng rõ ràng thanh khoản tại một số cổ phiếu chủ chốt trên sàn HoSe sáng nay đã có sự thay đổi đáng kể.
8807: Lực cầu yếu không đủ mạnh để tạo ra sự đột biến, nhóm cổ phiếu lớn là GAS, MSN, VIC, BVH được đẩy mạnh và thanh khoản sụt giảm là đặc điểm chính của thị trường phiên hôm nay.
12794: Khi thanh khoản tăng, dù khối ngoại có bán ra dòng tiền của thị trường cũng đủ sức cân lực bán của khối này và áp lực giảm giá cho CP cũng được hạn chế.
12962: VN-Index tăng điểm kèm theo dòng tiền vẫn chạy vào những cổ phiếu vốn hóa lớn đầu ngành điển hình như BVH, VCB, GMD, FPT... chưa kể đến việc thanh khoản toàn thị trường có sự cải thiện.
13810: Ngoài những cổ phiếu vốn hóa lớn có sự ảnh hưởng mạnh đến chỉ số thị trường cũng tác động đến phần chung thanh khoản thị trường, dòng tiền có dấu hiệu tập trung vào các cổ phiếu vốn hóa nhỏ hơn.
14395: Tuy vậy, điểm tích cực nhất là áp lực bán đã giảm đi đáng kể giúp dòng tiền chảy vào nhóm cổ phiếu này trở nên mạnh dạn hơn và giúp thanh khoản của nhóm cổ phiếu này được cải thiện đáng kể.
18313: Tuy nhiên, nhờ sự dẫn dắt của nhóm cổ phiếu ngân hàng cùng sự bứt phá của cổ phiếu họ Vingroup VHM, VRE, VIC, các chỉ số nhanh chóng được kéo lên trên mốc tham chiếu với thanh khoản dần cải thiện.


NHÓM 74-11
718: Sau khi rơi vào tình trạng khủng hoảng thanh khoản vào quý II/2008, thị trường đã khởi sắc trở lại vào tháng 7 – 8 khi tâm lý tin tưởng các yếu tố rủi ro nội tại của nền kinh tế trong nước đã được giảm thiểu.
1710: Tính thanh khoản sẽ khó có thể bằng với thời điểm sôi động nhất của thị trường cách đây 1 tháng nhưng bù lại, thị trường sẽ cho thấy những bước tiến bền vững hơn trong giai đoạn cuối năm.
2463: Bên cạnh đó, khi kết quả kinh doanh quý 1 của các doanh nghiệp chuẩn bị được công bố chính thức và thị trường có nhiều cải thiện về thanh khoản, chúng tôi nghĩ VN-index sẽ đạt mốc 550 điểm trong tuần này.
4244: Với một số dấu hiệu khả quan hơn từ các yếu tố kinh tế vĩ mô như thanh khoản ngân hàng dồi dào hơn, lạm phát bớt căng thẳng…, hơn một tuần qua, TTCK đã khởi sắc trở lại với thanh khoản tăng vọt.
5469: Thị trường bất động sản vì thế có thể sẽ còn suy giảm và có thể sẽ khó khăn hơn cả năm 2011 khi chưa thấy có dấu hiệu cải thiện căn bản về tính thanh khoản và giá bất động sản trong năm này.
5734: Họ ái ngại rằng, với đà suy giảm thanh khoản của thị trường chưa có dấu hiệu chạm đáy, thì việc duy trì hạn mức tín dụng như cuối năm 2011 sẽ không góp phần cải thiện thanh khoản cho thị trường.
5976: Tuy nhiên, sự tích cực có thể được tìm thấy ở nhóm này là việc thị trường tăng mạnh với thanh khoản tốt trong quý vừa qua, đem lại những con số lợi nhuận kha khá từ việc hoàn nhập dự phòng.
7630: Bên cạnh những thông tin hỗ trợ tích cực từ chính sách, nội tại TTCK cũng đã có những bước chuyển động khá đáng kể trong năm 2012, tạo đà cho thanh khoản và đà tăng của thị trường năm 2013.
8882: Dù đang vật lộn với nhiều khó khăn, song dường như theo quy luật tự nhiên, vận tải biển đang uốn mình theo sóng, có thể là đỉnh sóng của năm 2013 với kỷ lục về thanh khoản và điểm số.
13177: Chẳng hạn, ngay khi giảm thời gian thanh toán từ T+4 xuống T+3 thì nó đã tác động tới thanh khoản thị trường chưa rõ nét như kỳ vọng sau 3 - 4 tháng triển khai, mà phải sau 5-6 tháng thấy hiệu quả.
13564: Cùng với dự báo diễn biến thị trường cuối năm trước cũng như qua phân tích thanh khoản của thị trường 6 tháng đầu năm, chúng ta phải thấy rằng niềm tin nhà đầu tư đã được cải thiện rất nhiều.
13695: Mặc dù dễ thấy hơn trong các ngành kinh doanh bất động sản, vật liệu xây dựng, ô tô,... nhưng thị trường chứng khoán một vài năm cũng chứng kiến sự sụt giảm mạnh về thanh khoản khi "tháng ngâu" về như những năm 2012, 2013.
14536: Về tổng thể, thanh khoản thị trường năm 2016 duy trì tăng là kết quả tích cực đáng ghi nhận trong bối cảnh bài toán lãi suất đang có chiều đi xuống cũng như mức độ tăng trưởng tín dụng đạt 10,9% so với năm ngoái.
15151: Ông Minh đánh giá mặt bằng thanh khoản thị trường năm nay sẽ rất tốt, thậm chí còn cao hơn nhiều so với 3 tháng đầu năm và hôm nay chưa phải là phiên phân phối chính của thị trường.
15514: Với sự hỗ từ thanh khoản từ hiệu ứng kết quả kinh doanh của các doanh nghiệp trong quý II, thị trường có thể sẽ tiếp tục duy trì nhịp vận động trong biên độ từ 780-785 điểm trong các phiên giao dịch tiếp theo.
18125: Trong năm 2018, thị trường chứng khoán diễn biến không thuận lợi với sự biến động mạnh về chỉ số và thanh khoản sụt giảm, các NĐT tham gia trên thị trường ít cơ hội tìm kiếm lợi nhuận đặc biệt trong giai đoạn sau tháng 4/2018.


NHÓM 74-12
883: Bước vào đợt giao dịch đầu tiên, thị trường vẫn rơi vào tình trạng kém thanh khoản, các lệnh ATO rất thưa thớt trên các mã cổ phiếu và đa phần vẫn là các lệnh nhỏ chảy rất chậm vào thị trường.
1622: Chứng khoán VNDirect: Thanh khoản của thị trường liên tục được duy trì trong thời gian vừa qua thể hiện rõ dòng tiền chưa có dấu hiệu rời bỏ thị trường mà chỉ tìm kiếm cơ hội đầu tư từ nhóm cổ phiếu này sang nhóm cổ phiếu khác.
3090: Có thể thấy thanh khoản trung bình của cả hai sàn khá tương đồng trong thời gian hiện tại, nhưng dòng tiền vẫn liên tục bị phân hóa vào các mã cổ phiếu nóng và không chạy theo những cổ phiếu cơ bản.
5779: Điểm đáng chú ý là thanh khoản thị trường trong các phiên gần đây liên tục được duy trì ở mức cao trong khi dòng tiền đổ vào thị trường chủ yếu vẫn là dòng tiền đầu cơ ngắn hạn.
7086: Phiên ngày hôm nay thanh khoản chưa có sự cả thiện, chỉ khác là dòng tiền tập trung nhiều vào các cổ phiếu thanh khoản tốt, không một mã nào trong nhóm Vn30 giảm điểm.
10206: Thanh khoản gia tăng mạnh trong vài phiên gần đây một phần là do dòng tiền dịch chuyển sang cổ phiếu tầm trung và bất động sản, là những cổ phiếu có lượng lưu hành và thường thu hút được dòng tiền.
10230: Dòng tiền tiếp tục chảy mạnh vào thị trường, tập trung khá nhiều ở nhóm các cổ phiếu đầu cơ vừa và nhỏ giúp thanh khoản tiếp tục ghi nhận ở mốc cao, với hơn 4.000 tỷ đồng trên cả hai sàn.
10738: Thanh khoản tăng một phần là do nhà đầu tư bán tháo trên diện rộng ở tất cả các nhóm cổ phiếu, phần khác là do có lực bắt đáy mạnh gần cuối phiên giao dịch phần nào đó kéo thị trường hồi.
15878: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường suy yếu đáng kể so với các phiên trước, dòng tiền chỉ tập trung vào một số cổ phiếu vốn hóa lớn kéo chỉ số trong khi động thái chốt lời diễn ra ở nhiều cổ phiếu.


NHÓM 74-13
688: Tính thanh khoản của nhiều cổ phiếu được duy trì ở mức cao do nhiều NĐT dài hạn vẫn đang mua vào.Với NĐT tổ chức, tính thanh khoản của thị trường quan trọng hơn các biến động mang tính nhất thời.
967: Mặc dù giá nhiều cổ phiếu vẫn đang ở mức hợp lý cho mục đích đầu tư trung và dài hạn, tính thanh khoản đã được cải thiện và nhà ĐTNN tiếp tục mua ròng, nhưng TTCK vẫn chịu nhiều yếu tố cản trở.
1516: Các Nhà đầu tư ngắn hạn không ngừng chốt lãi ở nhóm cổ phiếu này đồng thời di chuyển dòng tiền sang nhóm cổ phiếu khác làm cho tính thanh khoản của thị trường không ngừng duy trì ở mức cao.
1698: Các nhà đầu tư trung và dài hạn có thể xem xét các mã cổ phiếu có chỉ số cơ bản tốt, tính thanh khoản cao, đã giảm mạnh trong thời gian qua và không nên mua đuổi theo giá.
1977: Do đó, nếu trong hai phiên cuối năm, thị trường chỉ giảm nhẹ và tính thanh khoản vẫn được duy trì cao, AVSC vẫn khuyến nghị nhà đầu tư có thể tiếp tục giải ngân vào các nhóm cổ phiếu tiềm năng.
5296: Trong phiên sắp tới, nếu thị trường không giảm mạnh đồng thời thanh khoản tiếp tục duy trì mức cao như hai phiên vừa qua thì nhà đầu tư có thể tận dụng cơ hội gia tăng tỷ lệ cổ phiếu trong danh mục.
5614: Nhà đầu tư nên tiếp tục bám sát thị trường trong những phiên tới, nếu khối lượng giao dịch vẫn được duy trì ở mức tốt thì có thể giải ngân 1 phần danh mục đặc biệt vào các mã bluechip có thanh khoản tốt.
5643: Nhà đầu tư tạm thời không nên tham gia vào thị trường để tránh rủi ro sau T+4, đồng thời nên giảm tỷ lệ cổ phiếu nếu thị trường tiếp tục tăng mạnh tới vùng kháng cự nêu trên mà thanh khoản không duy trì tương ứng.
5974: Nếu phiên tới thị trường tiếp tục tăng điểm với khối lượng giao dịch được cải thiện, các nhà đầu tư có thể cân nhắc giải ngân 1 phần nhỏ danh mục và các mã bluechip thanh khoản và cơ bản tốt.
5980: Do phiên hôm nay thị trường giảm điểm và thanh khoản không có sự cải thiện, chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư vẫn nên kiên nhẫn đứng ngoài quan sát và hạn chế bắt đáy do rủi ro T+4 là khá cao.
6545: Theo đó, nhà đầu tư ngắn hạn tạm thời vẫn nên duy trì vị thế tiền mặt ở mức cao, và chưa nên tham gia vào thị trường cho tới khi thanh khoản hai sàn có tín hiệu tích cực hơn.
6899: Theo đó, ở góc độ thận trọng, chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư ngắn hạn chỉ nên xem xét mua vào nếu thị trường tạo đáy thứ hai cao hơn mức đáy cũ vừa qua kèm theo thanh khoản thị trường được cải thiện.
6924: Theo đó, ở góc độ thận trọng, FPTS khuyến nghị nhà đầu tư ngắn hạn chỉ nên xem xét mua vào nếu thị trường tạo đáy thứ hai cao hơn mức đáy cũ vừa qua kèm theo thanh khoản thị trường được cải thiện.
7830: Cũng theo BVSC, quan điểm thận trọng vẫn được đề ra và nhà đầu tư nên duy trì tỷ trọng cổ phiếu ở mức thấp bởi mức thanh khoản như hiện nay khiến thị trường tiềm ẩn khá nhiều rủi ro.
8098: Với những diễn biến như hiện tại, VCBS tiếp tục duy trì khuyến nghị cơ hội giải ngân hợp lý là những lúc thị trường điều chỉnh giảm với đối tượng giải ngân là các cổ phiếu có cơ bản tốt và thanh khoản cao.
8495: Công ty chứng khoán FPTS cùng quan điểm tính thanh khoản của thị trường thấp, giao dịch lình xình sẽ tạo ra sự thử thách tâm lý nhà đầu tư, khiến họ nản lòng và bán ra các cổ phiếu tốt với mức giá thấp.
11335: Nếu nhịp hồi có mã dẫn dắt (nhiều mã tăng trần, thanh khoản cao), cầu vào mạnh ở vùng 570-575 có thể cân nhắc mua với trạng thái có nhiều tiền mặt, hoặc tiếp tục nắm giữ với những trạng thái nhiều cổ phiếu.
11349: Nếu nhịp hồi có mã dẫn dắt (nhiều mã tăng trần, thanh khoản cao), cầu vào mạnh ở vùng 570-575 có thể cân nhắc mua với trạng thái có nhiều tiền mặt, hoặc tiếp tục nắm giữ với những trạng thái nhiều cổ phiếu.
13673: Với mức thanh khoản duy trì ở mức trung bình thì rõ ràng động thái giải ngân của các nhà đầu tư nước ngoài là một nét tích cực hỗ trợ cho chỉ số Vnindex cũng như nhóm cổ phiếu được mua ròng.
13722: Nếu chỉ số tiếp tục tăng, nhưng thanh khoản không tăng theo, nhà đầu tư đang nắm giữ cổ phiếu nên tận dụng trạng thái tăng của thị trường để tiếp tục hạ tỷ trọng cổ phiếu trong danh mục về mức an toàn hơn.
16046: Tâm lý chung của nhà đầu tư vẫn rất thận trọng khi thanh khoản tiếp tục giữ ở mức trung bình, nhanh chóng chốt lời khi các mã tăng điểm ngắn hạn và chú ý vào những cổ phiếu có yếu tố thị trường.
16941: Thanh khoản sẽ là yếu tố quan trọng xác định vùng cân bằng của thị trường, theo đó thanh khoản cao hấp thụ tốt lượng hàng cắt lỗ vùng đỉnh và bán giảm margin sẽ là yếu tố quan trọng ở thời điểm hiện tại.
17295: Những thông tin tiêu cực từ thế giới, khối ngoại đẩy mạnh bán ròng trên sàn ở một số thời điểm và thiếu thông tin hỗ trợ khiến nhà đầu tư giao dịch thận trọng và thanh khoản giữ ở mức thấp.
17990: Ở chiều ngược lại, nhà đầu tư nếu có tỷ trọng tiền mặt cao cũng chưa nên vội vàng và chỉ nên cân nhắc giải ngân nếu như thị trường có phiên break thành công ngưỡng 930 điểm với thanh khoản tốt.
19213: Các chuyên gia tiếp tục duy trì tỷ trọng cổ phiếu ở mức trung bình thấp và khuyến cáo nhà đầu tư nên hạn chế giải ngân và chờ đợi thêm các tín hiệu mới, đặc biệt là khả năng duy trì thanh khoản trong những phiên tới.


NHÓM 74-14
654: Tuy nhiên, mặc dù chỉ số VN-Index xuống thấp, nhưng người mua vẫn tiếp tục mua vào tích lũy cổ phiếu, phần nào làm cho nhà đầu tư cảm thấy không còn e ngại sự thiếu thanh khoản của thị trường như trước đây.
1548: "Gần hơn nữa, trong hai phiên cuối tuần, khi đa phần các nhà đầu tư khẩn trương chuyển đổi chứng khoán sang tiền mặt bằng mọi giá, thì thanh khoản thị trường lại không hề thay đổi mà còn tăng lên.
2921: Thêm một lý do nữa là việc đầu tư vào bluechips trong thời điểm này sẽ an toàn hơn các cổ phiếu penny trên cả khía cạnh tính thanh khoản và khả năng giữ giá trong những phiên giảm điểm.
2973: Chênh lệch mua - bán không nhiều, thanh khoản giảm so với phiên trước đó, diễn biến thị trường trầm lắng cho thấy cả bên bán và bên mua chưa có động thái dứt khoát mà chủ yếu là đang chờ đợi.
4347: Những người đã mua vào khi VN Index ở ngưỡng 440 điểm và thanh khoản cao liệu có thể đứng yên nhìn thị trường giảm cả về điểm số lẫn thanh khoản hay không?
5702: Ở chiều ngược lại, cũng có không ít nhà đầu tư tỏ ra thực sự lo ngại về khả năng TTCK sẽ rơi vào một đợt "ngủ đông" với giá giảm và thanh khoản thấp như trước Tết.
6833: Mặc dù lực cầu bắt đáy cũng đã được kích thích khiến cho thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể nhưng giao dịch khá tiêu cực khi mà người bán vẫn chực chờ để thoát hàng.
7745: Nhà đầu tư theo trường phái thận trọng nên đứng ngoài chờ cho thị trường ổn định trở lại, điều đó thể hiện qua việc thanh khoản sụt giảm mạnh do cả bên mua và bên bán đều không muốn giao dịch.
8431: Nhưng ở giai đoạn này có một vấn đề là thanh khoản của thị trường thấp, giao dịch lình xình sẽ tạo ra sự thử thách tâm lý NĐT có thể khiến họ nản lòng và bán ra cổ phiếu tốt với giá thấp.
8853: Chỉ khi giao dịch sôi động, khối lượng khớp lệnh cao, thanh khoản tăng vọt, lúc ấy thị trường không bị ghẻ lạnh, nhà đầu tư (NĐT) không từ bỏ thị trường mà sẽ tìm mọi cách để quay trở lại.
8867: Theo quan điểm của tôi, trong giai đoạn này khi nào thị trường chùng xuống với thanh khoản vừa phải và thấp thể hiện áp lực bán không mạnh, khi đó mới là thời điểm nên thích lũy cổ phiếu.
9060: Tuy nhiên, sự quan tâm lớn nhất là lực bán cũng không quá mạnh, có lẽ những NĐT muốn chốt lời đã thực hiện bán ở những phiên trước đó khi liên tiếp thanh khoản khá lớn.
9244: Tuy nhiên, thực tế lại không được như mong đợi, sự điều chỉnh đã bắt đầu diễn ra trên diện rộng, đi kèm với đó là thanh khoản sụt giảm mang đến lo ngại dòng tiền ngắn hạn đã đạt đỉnh.
10579: Những năm trước đây, thị trường chứng khoán chứng kiến những cảnh lên cao, thanh khoản mạnh rồi kiệt thanh khoản nhanh chóng và giảm sàn thì bây giờ dường như, "luật chơi" cổ phiếu nóng (nếu có) đang được thay đổi.
11905: Nhiều nhà đầu tư vẫn thận trọng lo rằng, tiền có vào lại mấy phiên tới hay không chưa biết, nhưng lịch sử thì sau hôm thanh khoản đột biến, thị trường thường yếu dần và giá đi xuống.
12516: Phải nói rõ rằng thanh khoản hôm nay có được là nhờ BID nhưng dù là nhờ riêng BID thì tâm lý thị trường cũng cải thiện đáng kể khi nỗi lo thanh khoản hiện hữu lâu nay.
12620: Dù đã đặt mục tiêu tham gia vào các cổ phiếu đi ngang vùng dưới thấp, tôi không phân bổ được nhiều vào nhóm này bởi thanh khoản nhóm này không lớn và diễn biến thường nhanh.
12930: Lịch sử cho thấy sau thời gian giảm mạnh, thị trường thường rơi vào tâm lý chán nản với thanh khoản thường thấp, thế nên giai đoạn này giao dịch có linh xình thì cũng không phải chuyện lạ.
13309: “Đến thời điểm này, VN-Index có lực để lên đến 600 điểm nhưng để bền và ổn định thì có vẻ là không, đơn giản là thanh khoản không tăng trưởng mạnh.” – ông Khoa đánh giá.
14037: Ở một đánh giá khác, thanh khoản thấp ở thời điểm hiện tại có khi lại không phải là một yếu tố tiêu cực: giá cổ phiếu bị ép mạnh nhưng không có sự đổ vỡ tâm lý nào diễn ra.
14346: Chỉ số điều chỉnh, thanh khoản sụt giảm mạnh nhưng các chuyên gia mà VnEconomy phỏng vấn không tỏ ra lo lắng mà cho rằng đó là biểu hiện bình thường của tính chu kỳ trên thị trường vào dịp cuối năm.
15623: Đối với những phiên tăng mạnh lại như hôm qua nhưng thanh khoản không mấy thuyết phục thì nhà đầu tư nên thận trọng vì không nên quá kỳ vọng vào việc thị trường ngay lập tức cân bằng trở lại.
15693: Nhưng khi sản phẩm phái sinh đứng trước khả năng dễ bị tác động bởi những cổ phiếu thanh khoản như SAB, thì rủi ro trước hết là với chính nhà đầu tư phái sinh, sau nữa là tác động trở lại thị trường cơ sở.
16578: Không chỉ riêng gì năm 2017 mà nhiều năm trước đó thì giai đoạn này, khi thị trường cận thời điểm nghỉ Tết thì thanh khoản thường không cao và thị trường thường được xem là giai đoạn tích lũy.
17496: Bởi, phái sinh có đặc điểm là tính thanh khoản ngày một cao, chưa kể đòn bẩy lớn, có thể linh hoạt đóng hay mở vị thế ngay trong phiên giao dịch theo cả hai chiều lên, xuống của thị trường.
17527: Bởi, phái sinh có đặc điểm là tính thanh khoản ngày một cao, chưa kể đòn bẩy lớn, có thể linh hoạt đóng hay mở vị thế ngay trong phiên giao dịch theo cả hai chiều lên, xuống của thị trường.
17899: Thanh khoản đang là vấn đề được lo ngại nhiều vì dòng tiền ngày càng yếu đi, trừ phiên mạnh duy nhất là ngày 31/10 – phiên mà nhiều ý kiến cho rằng chỉ là phiên kéo NAV.
19251: Tôi cho rằng thanh khoản thị trường chứng khoán liên tục ở trong tình trạng yếu kém đã không còn là kịch bản gì quá lạ lẫm với nhà đầu tư nữa kể từ đầu năm 2019 cho tới thời điểm hiện tại.


NHÓM 74-15
2073: Những phiên giao dịch tới khả năng tăng điểm là khá cao, tuy nhiên tính thanh khoản của ngân hàng và tâm lý nghỉ ngơi trước tết vẫn là một rào cản cho sự tăng giá mạnh của thị trường.
2580: Theo nhận xét của CTCK Sacombank, khi thị trường đang trong giai đoạn điều chỉnh với thanh khoản ở mức trung bình thấp thì khả năng dòng tiền quay trở lại với các mã CP nhỏ là rất cao.
3189: Bức tranh chung của TTCKVN vẫn là sự cân bằng chỉ số VN-Index với những giao dịch kém thanh khoản, giá cổ phiếu Bluechips vẫn giữ nhịp và giá cổ phiếu nhóm còn lại vẫn đều đều đi xuống.
5300: Việc thị trường tiếp tục xu hướng điều chỉnh thêm 1 phiên là hiện tượng bình thường khi so sánh với số phiên tăng điểm (đánh giá trên số lượng lớn các cổ phiếu có thanh khoản chứ không phải các chỉ số chính).
6809: Thanh khoản trong phiên hôm nay ở mức thấp khi thanh khoản không còn chịu sự ảnh hưởng bởi giao dịch của HBB, với mức thanh khoản hiện tại thì không thực sự hỗ trợ nhiều cho chỉ số.
8150: Hiện tại, xu hướng tăng điểm trung hạn đang dần rõ nét hơn với việc dòng tiền nội đổ vào thị trường khá dồi dào, thể hiện ở thanh khoản duy trì ở mức cao trên cả hai sàn.
8232: Diễn biến giao dịch khá sôi động tại các cổ phiếu vốn hóa lớn cùng với dòng tiền luôn hiện hữu trong thị trường thể hiện qua thanh khoản duy trì ở mức khá vẫn ủng hộ cho sóng tăng của các chỉ số.
8615: Tuy nhiên, do ảnh hưởng về tính thanh khoản trên thị trường thế giới nên tốc độ tăng trưởng vẫn đang ở mức thấp, mặc dù thị truờng đã tăng trưởng trong giai đoạn 2009 - 2012 nhưng thanh khoản vẫn ở mức kém.
10702: Một tín hiệu đáng mừng là thanh khoản sàn Tp. HCM vẫn rất ổn định trên mặt bằng 2,000 tỷ đồng/ phiên, nghĩa là luôn có những nhóm cổ phiếu đi ngược hoặc khỏe hơn chỉ số trung bình.
14406: Mặc dù thanh khoản trong tuần giao dịch cuối cùng của năm 2016 tiếp tục duy trì ở mức thấp nhưng có nhiều tín hiệu tích cực từ sự phục hồi của nhóm cổ phiếu dẫn dắt thị trường như sắt thép, xây dựng...
14610: Tiền vẫn đang vào (thanh khoản HSX các phiên trong tuần đều trên mốc 2.000 tỷ, trong đó có những phiên lên đến 2.700-2.800 tỷ), và cho thấy đang có sự luân chuyển giữa các nhóm ngành.
14685: Với bức tranh hiện tại có lẽ thị trường sẽ tiếp tục xu thế tăng điểm nhẹ và có sự phân hóa giữa các nhóm cổ phiếu cùng với đó thanh khoản trên toàn thị trường tiếp tục ở mức rất cao.
14777: Diễn biến của các cổ phiếu blue-chips rất sát với nhận định của anh chị trong tuần trước khi phần lớn là tăng giá tuần này, đồng thời có thể thấy thanh khoản đang gia tăng ở các mã này.
15872: Mặc dù thanh khoản vẫn ở mức thấp nhưng độ rộng thị trường đã có sự cải thiện lên mức trung tính phần nào cho thấy sự đồng thuận giữa các nhóm ngành cổ phiếu đang diễn ra.
16315: VN-Index đã bứt phá thành công mức 950 điểm, đi kèm với đó là thanh khoản cũng như độ rộng thị trường vẫn tiếp tục được duy trì ở mức cao cho thấy nhiều tiềm năng của thị trường.
16454: Nhìn chung, niềm tin của nhà đầu tư vào triển vọng của thị trường đang rất tích cực với các chỉ số về mức tăng VN-index, độ rộng thị trường cũng như thanh khoản đều ở mức cao.
17083: Tuy nhiên thanh khoản sụt giảm khá mạnh so với các phiên trước đó cho thấy sự thận trọng của bên mua trong khi áp lực bán tại các vùng giá cao vẫn luôn khá lớn.


NHÓM 74-16
4672: NĐT có cổ phiếu trong danh mục có thể tiếp tục nắm giữ chờ mức giá cao hơn, nhưng cần quan sát tín hiệu thị trường và nên thực hiện bán mạnh nếu thanh khoản thị trường sụt giảm mạnh.
6269: Thị trường dao động hẹp, kết hợp với thanh khoản giảm mạnh cho thấy áp lực cung giá thấp không nhiều, tuy nhiên lực cầu sẵn sàng mua còn hạn chế, phần lớn chỉ chờ tại mức giá thấp.
6651: Tuy nhiên việc chỉ số điều chỉnh giảm không quá 2/3 của giá tăng trước đó cộng với mức thanh khoản được cải thịên cho thấy lực cầu tiềm năng vùng giá thấp luôn trực chờ hỗ trợ giá.
8330: Mặc dù VN-Index tăng điểm nhưng thanh khoản thị trường vẫn rơi vào mức thấp, điều này cho thấy cung giá thấp đã cạn kiệt nhưng dòng tiền rút ra chưa sẵn sàng quay lại thị trường.
17807: Điểm tích cực là mặc dù thị trường giảm sâu nhưng áp lực bán diễn ra không quá mạnh, thể hiện qua nguồn cung vùng giá thấp là không nhiều, cũng như thanh khoản thị trường thấp.


NHÓM 74-17
1955: Thanh khoản của thị trường đã tốt hơn rất nhiều và những phiên điều chỉnh trong tuần giao dịch sắp tới có lẽ sẽ là cơ hội cho những nhà đầu tư chậm chân của đợt tăng vừa qua.
2858: Cùng với sự đi xuống của các chỉ số, tính thanh khoản dần kém đi, hiện tượng bán cổ phiếu bằng mọi giá xuất hiện… Diễn biến của thị trường đang cho thấy tâm lý khá bi quan của giới đầu tư.
2922: Điểm hỗ trợ chính của thị trường hiện nay chủ yếu dựa vào tâm lý bắt đáy của nhà đầu tư, nhưng niềm tin thị trường tăng điểm là chưa vững chắc thể hiện qua thanh khoản giảm trong 2 phiên gần đây.
3574: Khối ngoại đã bán ròng trong phiên vừa qua cùng với thanh khoản giảm xuống cho thấy sự e ngại của dòng vốn ngoại khi tình hình vĩ mô vẫn chưa được giải quyết như kỳ vọng.
4683: Ngoài ra, sự hưng phấn trở lại của nhà đầu tư cùng với thanh khoản đang dần được cải thiện qua từng phiên là những tín hiệu tích cực đối với thị trường sau nhiều tháng diễn biến “ảm đạm”.
5849: Thông tin rút tiền đồng ra khỏi thị trường sẽ làm tâm lý nhà đầu tư bi quan hơn, nhất là khi giai đoạn thị trường tăng điểm trong những tuần vừa qua là do việc thanh khoản ngân hàng được cải thiện.
6774: Quan sát diễn biến thị trường, có thể thấy nhà đầu tư trong phiên này đã không duy trì được sự hưng phấn cần thiết, thay vào đó là tâm lý thận trọng và dè dặt trở lại khiến cho thanh khoản sụt giảm đáng kể.
7000: Thanh khoản giảm sút là điều không bất ngờ do tuần này thị trường thiếu sự hỗ trợ tư dòng tiền của khối ngoại khi các quỹ ETF không còn tiếp tục mua vào trong tuần này .
7808: Nhìn chung, vấn đề thanh khoản của thị trường đã tạm thời được giải tỏa khi mà tâm lý thận trọng của nhà đầu tư và sự thờ ơ của dòng tiền đầu cơ đã phần nào suy giảm sau phiên tăng điểm ngày hôm nay.
7832: Nhìn chung, vấn đề thanh khoản của thị trường đã tạm thời được giải tỏa khi mà tâm lý thận trọng của nhà đầu tư và sự thờ ơ của dòng tiền đầu cơ đã suy giảm đáng kể sau phiên tăng điểm ngày hôm nay.
7885: Điều này thể hiện rõ nét qua việc sụt giảm của thanh khoản thị trường và đặc biệt là diễn biến trên sàn HNX (do HNX hầu như không nhận được sự mua ròng đều đặn từ khối ngoại).
8037: Thị trường có dấu hiệu chững lại bởi áp lực chốt lời của đa số nhà đầu tư, mức giảm điểm trong ngày hôm nay là không đáng ngại, tuy nhiên thanh khoản lại sụt giảm cùng với diễn biến giao dịch thận trọng.
8978: Thanh khoản có dấu hiệu tăng nhẹ sau những ngày giao dịch suy kiệt, tuy nhiên diễn biến trong phiên không thật sự sôi động do tâm lý lo ngại về việc các quỹ ETFs cơ cấu danh mục trong tuần này.
9170: Tâm lý bắt đáy, mua lại hàng đã bán cùng với hy vọng của nhiều nhà đầu tư cho rằng chỉ là điều chỉnh tạm thời đã tác động mạnh đến thanh khoản của thị trường trong phiên giao dịch cuối tuần.
9180: Có thể thấy sau những ngày giao dịch thận trọng bởi tâm lý lo ngại điều chỉnh tiếp diễn thì thanh khoản chuyển biến tích cực hơn qua từng phiên thể hiện tâm lý lạc quan đang dần trở lại với nhà đầu tư trên thị trường.
9269: Mặc dù chỉ số đã phục hồi và không có sự tháo chạy của dòng tiền nhưng điều lo ngại hiện nay là thanh khoản đang giảm xuống cùng với động thái bán ròng liên tiếp của nhóm ngoại.
14820: Sau tác động của những điều chỉnh mang tính chất ngắn hạn của các quỹ ETF, chỉ số VN-Index đã có một phiên tăng điểm tương đối tích cực với thanh khoản được cải thiện, thể hiện tâm lý tương đối lạc quan của nhà đầu tư.
15368: Mặc dù vậy, xét theo các yếu tố thông tin giai đoạn này thanh khoản của thị trường khó có thể tăng mạnh khi tâm lý thận trọng dường như vẫn đang chiếm ưu thế trước thềm kỳ họp FED trong tuần này.
15759: Biên độ dao động trong phiên tương đối hẹp cùng với thanh khoản không có cải thiện cho thấy tâm lý lưỡng lự, thận trọng của nhà đầu tư khi những chỉ báo kĩ thuật không ủng hộ cho đà tăng điểm của VN-Index.
15810: Dù vậy, điều đáng nói là thanh khoản đã trở lại trong 2 phiên đầu tuần này, và việc chỉ số đã 2 lần test thành công đáy 760 cũng có thể phần nào trấn an được tâm lý người tham gia thị trường.
15837: Bên cạnh đó việc điểm số tăng đi cùng với thanh khoản và cả lực mua mạnh có lẽ đều là những dấu hiệu tích cực về xu hướng, phản ánh mức độ tự tin của thị trường PS đã gia tăng đáng kể.
15905: Chào đón mốc điểm lịch sử không phải với tâm thế hào hứng mà thay vào đó là sự thận trọng của NĐT và nó thể hiện khá rõ nét khi thanh khoản của thị trường đang liên tiếp sụt giảm.
16507: Hiệu ứng HDBank lên sàn, khối ngoại đẩy mạnh mua ròng 2.500 tỷ trên toàn thị trường, cũng như sự hưng phấn của giới đầu tư trong nước đã tạo ra kỳ tích về điểm số, cũng như thanh khoản.
16977: Dường như thanh khoản phiên ngày thứ 5 tăng rõ rệt cho thấy nhà đầu tư chưa thật sự tin vào khả năng hồi phục của thị trường và dễ bị cuốn theo tâm lý bán tháo khi có diễn biến bất lợi.


NHÓM 74-18
1962: Tuy nhiên, quan sát diễn biến của 10 mã blue-chip có khả năng thanh khoản tốt nhất và vốn hóa lớn nhất thị trường, CTCP Chứng khoán VNDirect cho rằng, đa phần những mã này đều có lượng cung-cầu khá cân bằng.
3689: Hiện tại, trong số những mã bluechip có thanh khoản cao như DPM, HPG, CTG, PVD và SSI và cả FPT & HAG đã bắt đầu trở nên hấp dẫn cả mặc dù vẫn có những bất ổn trong ngắn hạn.
5211: Tuy nhiên, trên thực tế cổ phiếu ngân hàng vẫn là nhóm có giá ổn định hơn nhiều lĩnh vực khác, thậm chí gần đây nhiều mã có sức tăng mạnh và có tính thanh khoản tốt nhất thị trường.
9048: Kết quả kinh doanh của nhóm này trong các năm qua rất kém, nhưng diễn biến giá và thanh khoản gần đây khá tích cực, thậm chí những phiên thị trường chung giảm mạnh như hôm 31/12 nhiều mã vẫn không giảm.
9664: Như vậy, cơ hội mua cổ phiếu tốt với mức giá hấp dẫn là vẫn còn rất lớn, nhóm cổ phiếu trụ cột đầu ngành, có cơ bản tốt, thanh khoản cao và đã giảm sâu sẽ được gom hàng.
10054: Cổ phiếu này thời gian gần đây biến động khá thất thường với thanh khoản thấp nhưng là cổ phiếu vốn hóa tương đối lớn nên việc giảm sâu, tăng mạnh của cổ phiếu này ảnh hưởng không nhỏ đến thị trường chung.
10177: Bên cạnh đó họ đánh giá thanh khoản tăng mạnh cũng là do nhà đầu tư chốt lời nhiều, trong đó nhóm cổ phiếu dầu khí dẫn dắt thị trường tăng mạnh trong thời gian qua đã có dấu hiệu chốt lời.
13857: Thị trường đã xuất hiện một số tín hiệu tiêu cực khi điều chỉnh giảm với thanh khoản không được cải thiện, trừ một vài tín hiệu khởi sắc đến từ giao dịch tốt của số ít các cổ phiếu cơ bản tốt thuộc nhóm điện, bảo hiểm.
15494: Một nhóm cổ phiếu khác cũng được nhiều kỳ vọng là chứng khoán khi KQKD quý 2 được dự báo khả quan bởi trong quý này thị trường vẫn giao dịch sôi động, thanh khoản cao, xu thế tăng giá cổ phiếu khá rõ.
16227: Trong khi đó, các cổ phiếu có yếu tố cơ bản tốt với thanh khoản không quá cao như APC, MWG, CTD, PNJ, VCS, NCT…vẫn thu hút sự quan tâm của giới đầu tư và tăng khá tốt.
16687: Nhà đầu tư cân nhắc giảm trạng thái cổ phiếu với tất cả các nhóm ngành ngoại trừ nhóm ngân hàng, tiếp tục quan sát CTG, ACB VCB, sẵn sàng bán khi một trong các mã này giảm quá 2% với thanh khoản tăng mạnh.
17436: Thanh khoản tuần qua không cải thiện và nhất là giao dịch yếu tại các cổ phiếu blue-chips trong khi các chỉ số đã không thể vượt qua được đỉnh cao của tuần trước do các blue-chips không đủ mạnh.
19755: Sự sụt giảm sâu về thanh khoản, sự sụt giảm sâu của nhiều cổ phiếu cùng với việc nhiều cổ phiếu có dấu hiệu "đổ vỏ" là dấu hiệu đáng chú ý đè nặng lên kết quả kinh doanh quý cuối cùng này của năm.
19950: Nếu ngoại trừ yếu tố tích cực trong mấy phiên gần đây, cổ phiếu ngành dược ít được quan tâm với thanh khoản thấp và giá cổ phiếu đi ngang hoặc giảm trong bối cảnh tăng trưởng ngành chậm lại.


NHÓM 74-19
2498: Sau khi dịch chuyển giữa các mã pennychip và blue-chip, thanh khoản của thị trường vẫn được duy trì tương đối tốt; tuy nhiên, thị trường vẫn cần dòng tiền mới đủ mạnh để tiếp tục đà tăng điểm của tháng 4.
8466: Diễn biến của nhóm cổ phiếu trụ cột vẫn ảnh hưởng lớn đến chỉ số và tâm lý nhà đầu tư khi mà thanh khoản của thị trường chỉ ở mức thấp, và thị trường chưa thể tạo thành một xu thế rõ ràng.
9307: Sóng tăng điểm trong các tháng đầu năm cho thấy sự hưng phấn của đại bộ phận các NĐT, dòng tiền liên tục được luân chuyển giữa các nhóm cổ phiếu với thanh khoản tăng vọt.
10944: Theo tôi nhóm cổ phiếu ngân hàng vẫn đang là trụ cột về vốn hoá của chỉ số Vnindex do đó việc nhóm cổ phiếu vua này trở lại với thanh khoản hoàn hảo là xúc tác tốt của chỉ số VN-Index.
13747: Dòng tiền trong giai đoạn này được đánh giá là vẫn đang xoay vòng trong thị trường và tạo sự phân hóa giữa các cổ phiếu khi thanh khoản của hệ thống ngân hàng vẫn khá dồi dào và dư thừa.
14456: Chỉ số thị trường đang bị tác động từ sự điều chỉnh của nhóm cổ phiếu ngân hàng hôm nay, thanh khoản duy trì thấp và chưa có sự lan tỏa đến các nhóm cổ phiếu theo vốn hóa cũng như theo nhóm ngành thị trường.
14616: Các tín hiệu trên thị trường tiếp tục cho thấy sự đồng thuận với xu hướng tăng tiếp diễn đặc biệt khi xét tới sự cải thiện từ phía thanh khoản cũng như việc vai trò dẫn dắt luân phiên đảm nhận bởi các nhóm ngành.
14957: Mặc dù trạng thái phân hóa tại nhóm vốn hóa lớn cùng sự suy yếu về mặt thanh khoản đang là những yếu tố cản trở nỗ lực bứt phá của chỉ số, chúng tôi vẫn duy trì quan điểm khả quan với xu hướng thị trường trong giai đoạn này.
15504: Sự phân hóa vẫn đang diễn ra ở hầu hết các nhóm ngành thị trường, chỉ số thị trường tăng và thanh khoản không cải thiện cũng khiến các chỉ báo kỹ thuật đang có xu hướng thoát khỏi vùng quá mua.
15649: Về mặt điểm số, chỉ số thị trường chinh phục trở lại mức kháng cự ngắn hạn 780 điểm, thanh khoản thị trường gia tăng cùng sự hỗ trợ từ nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn, đặc biệt đối với nhóm cổ phiếu ngành Ngân hàng đóng vai trò dẵn dắt thị trường.
15953: Mặc dù điểm số thị trường có sự hồi phục nhưng chủ yếu do tác động từ một số cổ phiếu lớn, thanh khoản tăng nhưng chưa có sự lan tỏa và tập trung vào một số mã lớn như đã đề cập.
16833: Tuần này, xu hướng chỉ số ổn định, thanh khoản cải thiện tạo điều kiện cho dòng tiền vận động rõ rệt ở ngành bất động sản, chứng khoán, ở các cổ phiếu chưa tăng giá cũng như ở một số cổ phiếu vừa và nhỏ.
18346: Diễn biến càng trở nên tích cực hơn khi thanh khoản dần cải thiện và đà tăng lan tỏa ra khắp các nhóm ngành ngân hàng, dầu khí, chứng khoán, bất động sản – xây dựng,…đã giúp thị trường nhanh chóng vượt mốc 910 điểm.
18355: Dù cho độ rộng của thị trường thường được thu hẹp ở cuối của các thị trường giá lên và dòng tiền chủ yếu tập trung vào những cái tên vốn hóa lớn, thanh khoản cao và các Bluechips.
18370: Dù cho độ rộng của thị trường thường được thu hẹp ở cuối của các thị trường giá lên và dòng tiền chủ yếu tập trung vào những cái tên vốn hóa lớn, thanh khoản cao và các Bluechips.
18378: Mặc dù thanh khoản vẫn chưa thực sự cải thiện mạnh nhưng với cách tăng của các chỉ số cũng như mức độ đồng thuận tăng ở nhiều nhóm ngành sẽ tạo ra sự kích thích để dòng tiền tham gia.
19036: Tuy nhiên, điểm đáng lưu ý hiện tại là việc thanh khoản trong tuần qua vẫn chưa quá cải thiện và dòng tiền vẫn chủ yếu tập trung ở một số cổ phiếu trụ cột chứ không thực sự lan tỏa trên toàn thị trường.


NHÓM 75-0
4934: Thanh khoản hai sàn tiếp tục ở mức thấp, KLGD trên sàn HoSE đạt 24,3 triệu cổ phiếu, tương đương hơn 395 tỷ đồng; sàn Hà Nội đạt 25,53 triệu cp, tương đương 256,63 tỷ đồng.
5538: Thanh khoản trên sàn vẫn ở mức thấp, sàn HoSE giao dịch hơn 22 triệu cp, tương đương hơn 400 tỷ đồng, sàn Hà Nội giao dịch hơn 20 triệu cp, tương đương hơn 157 tỷ đồng.
5952: Thanh khoản hai sàn ở mức thấp, sàn HoSE giao dịch 43,6 triệu cp, tương đương 568 tỷ đồng trong khi sàn Hà Nội giao dịch 46,9 triệu cp, tương đương 425 tỷ đồng.
6036: Thanh khoản sáng nay tăng vọt trên sàn HoSe, KLGD đạt hơn 91,3 triệu cp, tương đương 1.268 tỷ đồng; sàn Hà Nội giao dịch 69,2 triệu cp, tương đương 705 tỷ đồng.
6248: Thanh khoản sáng nay tiếp tục co hẹp, sàn HoSe giao dịch 32 triệu cp, tương đương 496 tỷ đồng, sàn Hà Nội giao dịch 20,3 triệu cp, tương đương hơn 200 tỷ đồng.
6321: Thanh khoản hai sàn đã tăng đáng kể, sàn Hà Nội giao dịch 46 triệu cp, tương đương 479 tỷ đồng, sàn HoSe giao dịch 57,6 triệu cp, tương đương hơn 816 tỷ đồng.
6859: Thanh khoản phiên này tiếp tục giảm nhẹ so với phiên trước, sàn Hà Nội giao dịch 31,6 triệu cp, tương đương 279 tỷ đồng, sàn HoSe giao dịch 41,2 triệu cp, tương đương gần 540 tỷ đồng.
7839: Thanh khoản hai sàn giảm mạnh, sàn HoSE giao dịch 49 triệu cp, đạt giá trị hơn 800 tỷ đồng, sàn Hà Nội giao dịch 39 triệu cp, tương đương hơn 311 tỷ đồng.
7991: Thanh khoản èo uột trên cả hai sàn, khối lượng khớp lệnh sàn HoSe chỉ đạt 20,6 triệu cổ phiếu (342 tỷ đồng), sàn Hà Nội giao dịch 14,3 triệu cổ phiếu (102 tỷ đồng).
8041: Thanh khoản của thị trường khá tốt, đạt 46 triệu cổ phiếu trên sàn HoSE (tương đương 656 tỷ đồng), sàn Hà Nội đạt 35,8 triệu cổ phiếu (tương đương gần 260 tỷ đồng).
8564: Thanh khoản thị trường giảm 25% so với phiên trước đó, chỉ đạt 39 triệu cổ phiếu, tương đương 763 tỷ trên sàn HoSE và 127 tỷ trên sàn Hà Nội.
9094: Thanh khoản hai sàn tăng vọt, sàn HoSe giao dịch gần 125 triệuc ổ phiếu, tương đương 2.375 tỷ trong khi sàn Hà Nội giao dịch hơn 80,33 triệu cổ phiếu, hơn 620 tỷ đồng.
13206: Thanh khoản trên sàn HoSE bình quân đạt trên 133,4 triệu đơn vị, tăng 12,1%, tại sàn HNX đạt trên 48 triệu đơn vị, tăng 8,3% so với tuần giao dịch trước.


NHÓM 75-1
2965: Thanh khoản tiếp tục giảm mạnh xuống 27,8 triệu đơn vị, trị giá 666 tỷ đồng – mức thấp nhất kể từ đầu tháng.
3789: Thanh khoản xuống mức thấp nhất kể từ đầu năm, KLGD trên sàn HoSe sáng nay đạt 23,3 triệu cp, tương đương 490,86 tỷ đồng.
6391: Thanh khoản đã xuống mức kỷ lục trong 1 tháng qua, KLGD trên sàn HoSe sáng nay chỉ đạt 22,4 triệu cp, tương đương 350 tỷ đồng.
6427: Thanh khoản đã sụt giảm xuống mức thấp nhất kể từ đầu năm, đợt 1 cả sàn HoSe giao dịch được 780 nghìn cp, đạt giá trị 12,5 tỷ đồng.
7500: Thanh khoản trên HoSE đạt 69,7 triệu CP- cao nhất từ hồi tháng 7 và HNX đạt 86,92 triệu cổ phiếu-cao nhất từ hồi tháng 5.


NHÓM 75-2
4386: KLS tiếp tục có thanh khoản cao nhất sàn HNX với hơn 2 triệu đv được khớp, thấp hơn 1 triệu đv so với hôm qua.
5311: VND, BVS, KLS giảm nhẹ 100 đồng, VND và KLS dẫn đầu về thanh khoản trên sàn Hà Nội, khớp lệnh hơn 3,4 triệu cp.
5536: Thanh khoản phiên này vẫn chưa được cải thiện, sàn HoSE giao dịch 29 triệu cp, tương đương hơn 420 tỷ đồng trong khi sàn Hà Nội giao dịch 24 triệu cổ phiếu, tương đương hơn 200 tỷ đồng.
8196: Trong phiên giao dịch cuối tuần qua, CTG dẫn đầu trên sàn HSX về thanh khoản với hơn 4 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, tương đương hơn 87 tỷ đồng.
8421: Thanh khoản sàn HoSe hôm nay vẫn ở mức thấp, khớp lệnh 24 triệu cổ phiếu, giá trị đạt 420 tỷ đồng, trong khi giao dịch khớp lệnh đạt 369 tỷ đồng (tương đương 17,4 triệu cổ phiếu).
9226: Trở lại với phiên kỷ lục về thanh khoản trên cả 2 sàn với 400 triệu CP và 5.500 tỷ đồng giá trị giao dịch vào ngày 20-2.
9805: Thanh khoản gia tăng nhẹ trên sàn HOSE đạt 76,5 triệu đơn vị khớp lệnh (+15%) trong khi khối lượng giao dịch tại HNX lại giảm nhẹ và ghi nhận mức 38,9 triệu (-5%).
9975: Đến 13h35', thanh khoản HoSE đạt gần 1.600 tỷ đồng-tức-chỉ trong hơn 30 phút buổi chiều đã giao dịch được hơn 550 tỷ đồng trên HoSE.
10164: Thanh khoản thị trường tăng vọt lên mức trên 4.800 tỷ đồng, một phần nhờ vào lượng thỏa thuận tới trên 15 triệu cổ phiếu VNM (hơn 1.800 tỷ đồng).
10778: Thanh khoản thị trường cải thiện hơn so với phiên hôm qua với 102,8 triệu cổ phiếu được giao dịch trên HSX tương đương 1.769,8 tỷ đồng và 69,3 triệu cổ phiếu trên HNX tương đương 718,22 tỷ.
11835: Trước sức ép của lực bán, thanh khoản phiên qua đã vọt lên 105 triệu cp giao dịch trên HSX tương đương gần 1.548 tỷ đồng.
12138: Thanh khoản hai sàn tăng khá mạnh lên tới 207 triệu cổ phiếu giao dịch trên HO và 662 triệu cổ phiếu trên HA, giá trị giao dịch gần 4.000 tỷ đồng.
12390: Thanh khoản hai sàn tiếp tục tăng mạnh với 172,4 triệu cổ giao dịch trên HSX và 70 triệu cổ trên HNX, giá trị giao dịch tương đương 3.750 tỷ đồng.
12488: Thanh khoản trên cả hai sàn có cải thiện hơn hai phiên trước đó với hơn 125 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương đương gần 1.800 tỷ đồng.
12976: Thanh khoản tiếp tục giảm trên HOSE (HSX) và tăng trên HNX, giá trị giao dịch trên HOSE đạt 1.546 tỷ đồng, còn giá trị giao dịch trên HNX đạt 461,3 tỷ đồng.
14266: Về phía sàn Hà Nội, KLF đứng đầu về thanh khoản với 4,3 triệu đơn vị khớp lệnh và tăng 100 đồng lên mức giá 3.300 đồng.
15286: Thanh khoản của cổ phiếu VNM mỗi phiên giao dịch trong 52 phiên gần nhất đạt gần 1,2 triệu cổ phiếu với vốn hóa công ty hơn 200.000 tỷ đồng.
16686: Thanh khoản của BSR cũng nhanh chóng vươn lên dẫn đầu sàn UPCoM với gần 7 triệu cổ phiếu khớp lệnh sau nửa tiếng giao dịch tương đương 213 tỷ đồng.
17003: Thanh khoản trên cả 3 sàn đạt mức 184,5 triệu cổ phiếu tương ứng với giá trị 5.108,8 tỷ đồng trong đó có hơn 460 tỷ đồng là giao dịch thỏa thuận của ROS.


NHÓM 75-3
3081: Thanh khoản có cải thiện hơn so với hôm qua: tổng lượng giao dịch tăng từ 23,2 triệu lên 25,2 triệu đơn vị; giá trị giao dịch tăng từ 597 tỷ lên 705 tỷ đồng.
3156: So với hôm qua, thanh khoản tăng mạnh từ 20,7 triệu lên 33,7 triệu đơn vị; giá trị giao dịch tăng từ 400 tỷ lên 664 tỷ đồng.
3367: Thanh khoản được cải thiện hơn: lượng giao dịch tăng từ 36 triệu lên gần 40,8 triệu đơn vị; giá trị giao dịch tăng từ 685 tỷ lên 844 tỷ đồng.
3434: Thanh khoản được cải thiện hơn: so với hôm qua, lượng giao dịch tăng từ 23 triệu lên 28,7 triệu đơn vị, trị giá 550 tỷ đồng.
3698: Thanh khoản tăng rất mạnh từ 32,65 triệu lên 53,1 triệu đơn vị, giá trị giao dịch tăng từ 520 tỷ lên 828 tỷ đồng.
3742: So với hôm qua, thanh khoản tăng nhẹ: lượng giao dịch tăng từ 32,3 triệu lên 37,5 triệu đơn vị; giá trị giao dịch tăng từ 494 tỷ lên 575 tỷ đồng.


NHÓM 75-4
2619: Thanh khoản tiếp tục giảm sâu với chỉ 23,3 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 753 tỷ đồng – giảm 141 tỷ đồng so với hôm qua.
10966: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 135 triệu đơn vị, tương ứng gần 2000 tỷ đồng, thấp hơn đôi chút so với phiên giao dịch trước đó.
11177: Thanh khoản trên cả 2 sàn đạt 170 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 2.690 tỷ đồng, gia tăng đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây.
11411: Thanh khoản trên cả 2 sàn đạt gần 70 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 965 tỷ đồng, tiếp tục tụt giảm so với phiên giao dịch trước đó.
11447: Thanh khoản sụt giảm so với phiên trước đó khi chỉ có hơn 80 triệu đơn vị được khớp lệnh tương đương giá trị hơn 1.230 tỷ đồng.
11501: Thanh khoản hai sàn sụt giảm so với trước đó khi chỉ đạt hơn 71 triệu trên HSX và 30 triệu trên HNX.
14242: Thanh khoản thị trường cổ phiếu niêm yết giảm nhẹ so với tháng trước, tổng khối lượng giao dịch đạt 905,279 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch tương ứng đạt 8.580 tỷ đồng.
14626: Thanh khoản thị trường trong phiên giao dịch này đạt 7,5 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 513 tỷ đồng, vốn hóa HoSE khi đó chỉ vỏn vẹn 280 nghìn tỷ đồng.
14901: Thanh khoản toàn thị trường có sự sụt giảm với khối lượng giao dịch trên 3 sàn đạt 121 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.098 tỷ đồng.
16348: Thanh khoản trên toàn thị trường thấp hơn những phiên gần đây, chỉ đạt 245 triệu đơn vị, tương ứng giá trị giao dịch 5.695 tỷ đồng.


NHÓM 75-5
2882: Thanh khoản giảm phiên thứ 3 liên tiếp: so với hôm qua, lượng giao dịch giảm từ 42,9 triệu xuống 36,7 triệu đơn vị; giá trị giao dịch giảm từ 1.294 tỷ xuống 1.063 tỷ đồng.
2917: Thanh khoản hôm nay tiếp tục giảm mạnh: lượng giao dịch giảm từ 31,4 triệu xuống 26,2 triệu đơn vị; giá trị giao dịch giảm từ 682 tỷ xuống 560 tỷ đồng.
2938: Mặc dù thị trường tăng nhưng thanh khoản lại giảm 20% từ 45,37 triệu xuống 36,35 triệu đơn vị; giá trị giao dịch giảm từ 1.028 tỷ xuống 880 tỷ đồng.
3262: So với hôm qua, thanh khoản lại giảm: tổng lượng giao dịch giảm từ 27,8 triệu xuống 24,9 triệu đơn vị; giá trị giao dịch giảm từ 496 tỷ xuống 429 tỷ.
3415: Thanh khoản giảm khá mạnh: so với phiên trước, lượng giao dịch giảm từ 34,7 triệu xuống 23 triệu đơn vị, giá trị giao dịch giảm từ 747 tỷ xuống 459 tỷ đồng.
3437: So với hôm qua, thanh khoản giảm rất mạnh: khối lượng giao dịch giảm từ 26,6 triệu xuống 19,6 triệu đơn vị; giá trị giao dịch giảm từ 550 tỷ xuống 385 tỷ đồng.
3508: Thanh khoản lại giảm mạnh từ mức 29,2 triệu đơn vị của hôm qua xuống còn 22,9 triệu đơn vị; giá trị giao dịch giảm từ 557 tỷ xuống 434 tỷ đồng.
3777: Chỉ số giảm nhẹ nhưng thanh khoản lại giảm mạnh: tổng lượng giao dịch giảm từ 30,4 triệu xuống 24,55 triệu đơn vị; giá trị giao dịch giảm 444 tỷ xuống 351 tỷ đồng.
4281: Thanh khoản lại sụt giảm mạnh, lượng giao dịch từ 52,7 triệu xuống 38,2 triệu đơn vị; giá trị giao dịch qua đó giảm gần 120 tỷ xuống 469 tỷ đồng.


NHÓM 75-6
11765: Thanh khoản trên thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp khi chỉ đạt 24 triệu đơn vị trên cả 2 sàn, giá trị tương ứng gần 300 tỷ đồng.
12678: Thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức cao khi mà HoSE đath gần 850 tỷ đồng giao dịch tính đến 11h sáng, HNX đạt 212 tỷ đồng.
13192: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức cao với gần 132 triệu đơn vị được giao dịch, tương ứng giá trị gần 2.000 tỷ đồng.
17154: Thanh khoản của thị trường vẫn ở mức thấp khi tổng khối lượng khớp lệnh đạt 117,6 triệu đơn vị, tương ứng với giá trị giao dịch đạt 2.729 tỷ đồng.
17288: Thanh khoản thị trường ở mức thấp khi khối lượng giao dịch đạt 95,6 triệu đơn vị, tương ứng với tổng giá trị giao dịch đạt 2.092 tỷ đồng.
17352: Thanh khoản vẫn ở mức thấp khi tổng giá trị giao dịch trên 3 sàn đạt 1.826 tỷ đồng (trong đó có 326 tỷ đồng giao dịch thỏa thuận).


NHÓM 75-7
7873: Thanh khoản thị trường èo uột, sàn HoSE giao dịch 650 tỷ đồng trong khi giao dịch khớp lệnh sàn Hà Nội chưa được 200 tỷ.
8629: Thanh khoản sáng nay tăng vọt so với cùng thời điểm phiên trước, sàn HoSe giao dịch hơn 400 tỷ trong khi sàn Hà Nội giao dịch gần 64 tỷ.
10809: Thanh khoản nhúc nhích tăng khi mà sàn HoSE có đến 806 tỷ đồng giao dịch trong phiên sáng còn sàn HNX đạt 473 tỷ.
12655: Tiếp nối đà thanh khoản hôm qua, hôm nay, sàn HoSE đạt giao dịch gần 700 tỷ tính đến 10h10’ và sàn HNX đạt gần 200 tỷ.


NHÓM 75-8
702: Thanh khoản trên thị trường giảm mạnh với 1,2 triệu cổ phiếu được khớp (tính đến thời điểm 9h), giá trị giao dịch đạt 33,57 tỷ đồng.
756: Thanh khoản trên sàn đã được cải thiện đáng kể khi kết thúc phiên 2, toàn thị trường đã khớp lệnh hơn 10,7 triệu cổ phiếu, tương đương 242 tỷ đồng.
5325: Thanh khoản thị trường ở mức thấp, 9h30 toàn thị trường khớp lệnh được gần 9 triệu đơn vị, tương đương hơn 120 tỷ đồng.
6372: Thanh khoản thị trường xuống mức thấp, bình quân mỗi phiên chỉ có 83,7 triệu cổ phiếu được khớp lệnh, tương ứng giá trị dưới 1.000 tỷ đồng.
6441: Thanh khoản tăng nhẹ nhưng không đáng kể, tại thời điểm 9h25 sàn HoSE mới khớp lệnh được 3 triệu cp, tương đương hơn 50 tỷ đồng.
6449: Thanh khoản của sàn Hà Nội gần như kiệt quệ, sau 30 phút giao dịch mới khớp lệnh được 2,8 triệu cp, tương đương gần 25 tỷ đồng.
8374: KLGD thị trường tăng vọt về thanh khoản với hơn 4,6 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch đạt hơn 100 tỷ sau 30 phút giao dịch.
8423: Thanh khoản sàn Hà Nội sau gần 1h giao dịch chỉ khớp lệnh được 3.6 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch đạt 14 tỷ đồng.
8890: Thanh khoản của 30 cổ phiếu Vn30 hôm nay đạt 36,9 triệu cổ phiếu, giá trị khớp lệnh 800 tỷ đồng, chiếm 1/3 giao dịch toàn thị trường.
10942: Đến hết thời điểm khớp lệnh mở cửa, tổng thanh khoản trên toàn thị trường chỉ đạt hơn 4 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 50 tỷ đồng.
12477: Thanh khoản trên cả hai sàn sụt giảm mạnh khi chỉ có chưa đến 100 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị giao dịch xấp xỉ 1.400 tỷ đồng.
13020: Tính đến 9h38’, sàn HoSE có gần 14,8 triệu cổ phiếu được khớp lệnh với thanh khoản đạt hơn 223 tỷ đồng.
15845: Tính đến 9h55, VN-Index giảm 0,7 điểm với thanh khoản thấp khi có 34 triệu cổ phiếu giao dịch tương đương hơn 800 tỷ đồng.
16148: Giao dịch thỏa thuận giá trị lớn của VNM đã nhanh chóng đẩy thanh khoản sàn HOSE lên gần 4.000 tỷ đồng vào lúc 10h30.


NHÓM 75-9
8619: Đóng cửa phiên giao dịch, VN-Index tăng 2,84 điểm lên 473 điểm, thanh khoản xuống mức thấp đạt 15,7 triệu cp, giá trị giao dịch khớp lệnh gần 200 tỷ đồng.
15132: Sàn Hà Nội tăng điểm nhẹ khi tăng 0,16 điểm lên 90,55 điểm với thanh khoản đạt 40,97 triệu đơn vị và tổng giá trị đạt 457 tỷ đồng.
15260: Tổng khối lượng tính đến 10h đạt 53,74 triệu đơn vị cổ phiếu với thanh khoản đạt 1.239 tỷ đồng, chỉ số VN-index đang giảm 1,65 điểm xuống còn 744,6 điểm.
16189: Kết thúc phiên giao dịch ngày 02/11, VN-Index giảm 9,62 điểm với 177 mã đỏ/101 mã xanh với thanh khoản đạt 4.352 tỷ đồng (bao gồm 534 tỷ đồng thỏa thuận).


NHÓM 75-10
3013: Thanh khoản trên sàn HoSE sáng nay tăng nhẹ nhưng không đáng kể, đạt gần 39 triệu cổ phiếu, tương đương hơn 1054 tỷ đồng.
5238: Thanh khoản trên sàn Hà Nội sáng nay đạt hơn 30 triệu cp, tương đương 257 tỷ đồng, trong đó hơn 100 tỷ là giao dịch thỏa thuận.
6529: Thanh khoản sàn Hà Nội lúc này tăng gấp đôi sàn HoSE, đạt hơn 7,2 triệu cp, tương đương 56 tỷ đồng.
7897: Thanh khoản trên sàn HSX trong phiên đầu tháng lên gần 55 triệu cổ phiếu, tương đương hơn 1.100 tỷ đồng.
8152: Thanh khoản sàn HoSE sáng nay giảm 30% so với phiên trước, đạt 700 tỷ trong phiên sáng, tương đương hơn 46,7 triệu cổ phiếu chuyển nhượng.
8596: MSN và VIC lần lượt giảm 1.000 đồng và 500 đồng, thanh khoản hai sàn hôm nay giảm mạnh, giao dịch gần 250 tỷ trong phiên sáng.
8698: Thanh khoản phiên này đã hạ nhiệt đáng kể, sàn HoSE sáng nay giao dịch hơn 23 triệu cổ phiếu, tương đương gần 350 tỷ đồng.
8926: Thanh khoản phiên này tăng vọt lên 125 triệu cổ phiếu trên sàn HoSE (1.765 tỷ đồng) và 43 triệu cổ phiếu (334 tỷ) trên sàn Hà Nội.


NHÓM 75-11
6559: Bởi, thanh khoản sàn HoSE sáng nay chỉ ở mức gần 18 triệu cổ phiếu, đạt giá trị gần 270 tỷ đồng.
8199: Thanh khoản lên mức cao nhất trên sàn HSX tới 4 triệu đơn vị, tương đương hơn 87 tỷ đồng trong ngày 7/6/2013.
8585: Thanh khoản sàn HoSE hôm nay giảm mạnh, đạt gần 38 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch đạt 752 tỷ đồng.
12262: Tính đến hết phiên sáng, thanh khoản HoSE mới đạt gần 750 tỷ đồng và HNX mới đạt gần 240 tỷ đồng.
13155: Thanh khoản sàn HoSE đạt 106,6 triệu cổ phiếu tương đương giá trị gần 2.000 tỷ đồng và sàn HNX đạt gần 407 tỷ đồng.
15149: Riêng sàn HOSE thanh khoản đã bất ngờ vươn lên mức kỷ lục đạt hơn 294 triệu cổ phiếu, trị giá trên 6.064 tỷ đồng.
15722: Thanh khoản sàn HOSE vẫn khá thấp khi mới chỉ có gần 46 triệu cổ phiếu giao dịch tương đương gần 890 tỷ đồng.


NHÓM 75-12
314: Thanh khoản trên sàn tiếp tục sụt giảm khi khối lượng giao dịch khớp lệnh trong phiên đạt gần 1,1 triệu đơn vị với tổng giá trị đạt 24,75 tỷ đồng.
317: Thanh khoản trên sàn giảm mạnh khi kết thúc phiên 1, toàn thị trường có 1,2 triệu đơn vị khớp lệnh với tổng giá trị đạt 48,46 tỷ đồng.
9198: Thanh khoản tăng mạnh so với phiên hôm qua với tổng khối lượng và giá trị khớp lệnh trên cả 2 sàn đạt tương ứng 329 triệu cổ phiếu và 4400 tỷ đồng.
9872: Tính cả thanh khoản khớp lệnh và thoả thuận, giá trị chuyển nhượng hôm nay trên 2 sàn đạt 2.611 tỷ đồng, tăng 16,6% so với phiên hôm qua.
10692: Theo đó, thanh khoản trong phiên hôm nay tăng mạnh với giá trị khớp lệnh hơn 2.888 tỷ đồng trên HOSE và 1.201 tỷ trên HNX.
12436: Thanh khoản thị trường tiếp tục thấp khi HoSE kết thúc phiên sáng chỉ đạt hơn 740 tỷ đồng trong đó có 10 tỷ thỏa thuận; HNX chưa đầy 290 tỷ đồng.
13273: -Thanh khoản của HoSE đạt mức gần 2.700 tỷ đồng phiên 11/4 trong đó có đến 2.240 tỷ đồng giao dịch khớp lệnh.
17561: Thanh khoản của thị trường giảm nhẹ so với ngày hôm qua khi tổng giá trị khớp lệnh toàn sàn chỉ đạt trên 3.800 tỷ đồng.
17582: Thanh khoản của thị trường thấp hơn đầu phiên sáng hôm qua khi tổng giá trị khớp lệnh toàn sàn chỉ đạt gần 1.000 tỷ đồng.
17662: Thanh khoản của thị trường tương đương so với phiên hôm qua khi tổng giá trị khớp lệnh trên toàn sàn đạt 2.167 tỷ đồng.
17741: Thanh khoản thị trường tăng đột biến với giá trị giao dịch 3 sàn lên tới gần 18.500 tỷ đồng, trong đó giá trị khớp lệnh đạt 6.200 tỷ đồng.
17914: Thanh khoản thị trường khá èo uột khi phiên sáng chỉ mới gần 1.300 tỷ đồng giao dịch trên HoSE và 200 tỷ đồng giao dịch trên HNX.


NHÓM 75-13
11232: Thanh khoản vẫn ở mức khá cao với 98,4 triệu cổ phiếu tương đương giá trị 1.823 tỷ đồng trên HOSE và 38 triệu cổ phiếu, giá trị gần 495 tỷ trên HNX.
11946: Thanh khoản tăng mạnh với 147 triệu cổ phiếu trên HO và gần 70 triệu cổ phiếu trên HA, giá trị giao dịch hơn 3.100 tỷ đồng.
12247: Thanh khoản hiện tại đạt 75 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch đạt 1.481 tỷ đồng trên HSX và 35,2 triệu cổ trên HNX với 382 tỷ đồng.
13063: Thanh khoản hôm nay đạt gần gần 153 triệu cổ phiếu tương đương giá trị 1.926 tỷ đồng trên HoSE và 43,83 triệu cổ phiếu tương đương 387 tỷ đồng trên HNX.
17421: Thanh khoản HoSE hôm nay cũng tăng mạnh với khối lượng khớp lệnh lên gần 190 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị xấp xỉ 4.000 tỷ đồng.


NHÓM 75-14
7227: Thanh khoản giữ ở mức tương đương phiên trước; loại trừ giao dịch thỏa thuận, khối lượng khớp lệnh đạt 20 triệu đơn vị trên HSX và 21 triệu trên HNX.
7384: Thanh khoản thấp kỷ lục với giá trị giao dịch khớp lệnh trên cả hai sàn trung bình mỗi phiên khoảng 300 tỷ đồng, tương đương khối lượng khoảng 26 triệu đơn vị.
17122: Thanh khoản giảm nhẹ so với phiên hôm qua khi tổng khối lượng khớp lệnh đạt 221,7 triệu cổ phiếu tương ứng mức giá trị đạt 5.961 tỷ đồng (giá trị giao dịch thỏa thuận đạt 741,4 tỷ đồng).
17204: Thanh khoản thị trường ở mức thấp khi tổng khối lượng giao dịch trên cả 3 sàn chỉ đạt 81,1 triệu đơn vị, tương ứng với mức giá trị khớp lệnh đạt 1.720 tỷ đồng.
17795: Thanh khoản thị trường tăng đột biến với khối lượng khớp lệnh HoSE đạt 342 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 7.364 tỷ đồng và bằng giá trị khớp lệnh phiên review ETFs quý 3.


NHÓM 75-15
8139: Thanh khoản hai sàn cao đột biến, sàn HoSe giao dịch 93 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch 1.477 tỷ đồng trong khi sàn Hà Nọi giao dịch 94,6 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch 794 tỷ đồng.
8760: Thanh khoản thị trường phiên này khá thấp, sàn HoSE giao dịch 36,8 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch 637 tỷ đồng trong khi sàn Hà Nội giao dịch 160 tỷ đồng.
8834: Thanh khoản sàn HoSE hôm nay đạt 81,8 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch hơn 1000 tỷ đồng, giá trị giao dịch sàn Hà Nội vượt 322 tỷ đồng.
9052: Thanh khoản phiên này tăng vọt trên cả hai sàn, sàn HoSe giao dịch 127 triệu cổ phiếu (giá trị 1.863 tỷ đồng), sàn Hà Nội giao dịch 71,24 triệu cổ phiếu (704 tỷ đồng).
9133: Thanh khoản hai sàn hôm nay tiếp tục đạt mức cao, sàn HoSE giao dịch 159 triệu cổ phiếu (tương đương 2.550 tỷ), sàn Hà Nội giao dịch 107 triệu cổ phiếu (1.081 tỷ).
9175: Thanh khoản hai sàn hôm nay vẫn ở mức cao, sàn HoSE giao dịch 143 triệu cổ phiếu (gần 2.700 tỷ), sàn Hà Nội giao dịch 95 triệu cổ phiếu (856 tỷ).
10136: Thanh khoản trên cả 2 sàn tiếp tục giảm mạnh, sàn HSX còn 74,25 triệu đơn vị và HNX còn 34,12 triệu đơn vị.
18647: Trên sàn Hà Nội, ACM giảm sàn xuống 500 đồng/cp, giao dịch hơn 1,33 triệu cổ phiếu thanh khoản cao nhất sàn Hà Nội sáng nay.


NHÓM 75-16
9230: TLH (tăng 500 đồng), HAG (tăng 400 đồng), SAM (tăng 100 đồng), SSI (tăng 300 đồng)...và đều đạt thanh khoản trên dưới 2 triệu cổ phiếu.
11095: Đáng chú ý, áp lực bán đã đẩy thanh khoản tăng khá cao với hơn 152 triệu đơn vị, giá trị tương ứng gần 2.405 tỷ đồng.
12234: ITQ tăng mạnh 900 đồng lên mức giá trần 10.500 đồng, dư mua giá trần hiện hơn 140.000 cổ, thanh khoản đột biến đạt gần 1 triệu cổ phiếu.
15425: VCB tăng 400 đồng lên 38.500 đồng với thanh khoản đạt hơn 1,2 triệu cổ phiếu, MBB tăng 200 đồng lên 21.700 đồng và thanh khoản đạt gần 2 triệu đôn vị cổ phiếu.
15426: BID tăng 300 đồng lên 20.200 đồng/ cổ phiếu thanh khoản gần 4,1 triệu cổ phiếu và CTG tăng 250 đồng lên 20.250 đồng với khối lượng đạt hơn 1,2 triệu đơn vị.


NHÓM 75-17
8388: Thanh khoản sàn HoSe sáng nay đạt hơn 700 tỷ đồng trong đó HAG thỏa thuận hơn 1.200 đơn vị, giá trị thỏa thuận hơn 70 tỷ đồng.
15364: Thanh khoản sàn HOSE đạt 204 triệu cổ phiếu tương đương 4.747 tỷ đồng, trong đó giá trị thỏa thuận lên tới 1.302 tỷ đồng.
15719: Thanh khoản yếu khi tổng khối lượng giao dịch là 152,5 triệu đơn vị tương đương 2.971 tỷ đồng đã bao gồm hơn 260 tỷ đồng giao dịch thỏa thuận.
16147: Thanh khoản sàn HOSE lên tới 6.222 tỷ đồng, nếu trừ đi 3.448 tỷ đồng thỏa thuận thì giá trị giao dịch hôm nay chỉ đạt 2.774 tỷ đồng.
16845: Thanh khoản sàn HOSE tăng lên nhanh chóng và đạt hơn 5.000 tỷ đồng, trong đó giao dịch thỏa thuận chỉ chiếm gần 270 tỷ đồng.
17219: Thị trường cũng xuất hiện những phiên giao dịch trên 10.000 tỷ đồng như phiên 25/1 (thanh khoản hơn 14.000 tỷ đồng), phiên 10/1 (gần 11.000 tỷ đồng)…


NHÓM 75-18
6488: Thanh khoản rất thấp khi mà tại HoSE có 15,5 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 206 tỷ đồng; còn tại HNX là 118 triệu đơn vị, trị giá 109 tỷ đồng.
7216: Thanh khoản HSX đạt gần 30 triệu đơn vị nhưng trong đó giao dịch thỏa thuận chiếm tới 12,4 triệu đơn vị với EIB thỏa thuận nhiều nhất (hơn 8 triệu đơn vị).
13311: Thanh khoản thị trường đạt 210 triệu đơn vị, trong đó giao dịch thỏa thuận đáng chú ý có 11 triệu cổ phiếu LDG (91,34 tỷ đồng) và 1,13 triệu VNM (160 tỷ đồng).
16406: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 145 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 6.053 tỷ đồng, trong đó bao gồm thỏa thuận đột biến 16,6 triệu cổ phiếu VNM, tương ứng giá trị 3.376 tỷ đồng.


NHÓM 75-19
2825: Thanh khoản giảm mạnh từ 46,3 triệu xuống 35,48 triệu đơn vị, giá trị giao dịch giảm từ 1.282 tỷ xuống 989 tỷ đồng.
3001: Thanh khoản giảm mạnh từ 40,4 triệu xuống 26 triệu đơn vị, giá trị giao dịch giảm từ 1.017 tỷ xuống 655 tỷ đồng.
3019: Thanh khoản giảm mạnh từ 33,54 triệu xuống 26,3 triệu đơn vị, giá trị giao dịch giảm từ 842 tỷ xuống 630 tỷ đồng.
3937: Thanh khoản giảm xuống 29,6 triệu đơn vị so với mức 34,4 triệu đơn vị của hôm qua; giá trị giao dịch giảm từ 455 tỷ xuống 397 tỷ đồng.


NHÓM 76-0
15024: Về phía HNX, chỉ số giảm 0,46 điểm vè 88,42 với thanh khoản đạt 476 tỷ đồng.


NHÓM 76-1
10499: HNX-Index cũng mất 0,52 điểm còn 86,53 điểm, thanh khoản đạt trên 100 tỷ đồng.
15157: HNX-Index tăng 0,51 điểm lên 91,62 điểm và thanh khoản gần 490 tỷ đồng.
15383: HNX-Index tăng 0,14 điểm lên 97,92 và thanh khoản gần 115 tỷ đồng.
15973: Ngược lại, HNX-Index tăng 0,27 điểm và thanh khoản gần 400 tỷ đồng.
16287: 2h10, Vn-Index giảm gần 6 điểm, thanh khoản tăng lên trên 4.300 tỷ đồng
18872: UpCOM-Index cũng tăng 0,18 điểm lên 54,61 điểm với thanh khoản đạt gần 219 tỷ đồng.


NHÓM 76-2
10285: HNX-Index cũng giảm sâu 3,3 điểm tương ứng 3,68%, thanh khoản sàn này cũng lên đến 1.646 tỷ đồng.
12954: Đến 10h10’, thanh khoản HoSE đạt gần 700 tỷ đồng, VnIndex hiện tăng nhẹ 0,5 điểm lên sát 580 điểm.


NHÓM 76-3
9312: HNX-Index tăng 0,98 điểm lên 84,15 điểm, thanh khoản đạt 876,2 tỷ đồng.
9314: HNX-Index tăng 0,98 điểm lên 84,15 điểm, thanh khoản đạt 876,2 tỷ đồng.
10413: -VnIndex tăng 2,87 điểm lên 614,42 điểm, thanh khoản đạt 2.870 tỷ đồng
11521: VnIndex tăng khá mạnh 5,14 điểm lên 548,11 điểm, thanh khoản 1.613 tỷ đồng.


NHÓM 76-4
13506: Chốt phiên giao dịch, VnIndex mất 11,5 điểm với thanh khoản 4.810 tỷ đồng.
14746: Chốt phiên sáng, VN-Index tăng 0,51 điểm với thanh khoản đạt hơn 2.100 tỷ đồng.
15046: Kết phiên sáng, VN-Index tăng 3,84 điểm lên 713,88 điểm với thanh khoản 1.940 tỷ đồng.
15156: Kết thúc phiên sáng, VN-Index tăng 2,15 điểm lên 727,5 điểm với thanh khoản 3.241 tỷ đồng.
16073: Kết thúc phiên sáng, VN-Index giảm 1,49 điểm về 807,47 điểm, thanh khoản nhích lên con số 1.600 tỷ đồng.
16178: Kết thúc phiên sáng, VN-index giảm 2,65 điểm với thanh khoản hơn 2.000 tỷ đồng.
16212: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, VN-Index tăng 4,65 điểm với thanh khoản lên tới 18.882 tỷ đồng.


NHÓM 76-5
14749: HNX-Index giảm 0,22 điểm còn 86,34 với thanh khoản hơn 130 tỷ đồng.
14833: HNX-Index tăng 0,66 điểm với thanh khoản hơn 200 tỷ đồng.
15138: HNX-Index tăng nhẹ với thanh khoản gần 150 tỷ đồng.
16086: HNX-Index cũng tăng nhẹ với thanh khoản hơn 200 tỷ đồng.
16128: HNX-Index cũng giảm 0,14 điểm với thanh khoản gần 200 tỷ đồng.
16179: HNX-Index giảm 0,4 điểm với thanh khoản gần 290 tỷ đồng.
16180: HNX-Index giảm 0,43 điểm về 105,55 với thanh khoản hơn 140 tỷ đồng.


NHÓM 76-6
10028: VnIndex hiện tăng gần 4 điểm vượt 600 điểm, thanh khoản đến 10h25’ đạt 765 tỷ đồng.
10128: VnIndex hiện tăng 0,82 điểm lên 608,44 điểm, thanh khoản tính đến 10h15 đã đạt 515 tỷ đồng.
16085: Tính đến 10h, VN-Index tăng hơn 2 điểm lên sát 813 điểm, thanh khoản hơn 930 tỷ đồng.
16417: Tính đến 9h50, VN-Index tăng 1,86 điểm lên trên 960 điểm và thanh khoản hơn 1.000 tỷ.


NHÓM 76-7
17891: Sau 50 phút giao dịch, sàn HoSE đã đạt thanh khoản 1.120 tỷ đồng, VnIndex tăng hơn 6 điểm. HNX-Index tăng 1 điểm.


NHÓM 76-8
12399: Đến 11h, VnIndex tăng gần 9 điểm lên 535,48 điểm với thanh khoản 1.460 tỷ đồng.
14889: Tính đến 10h10, VN-Index tăng 0,48 điểm với thanh khoản hơn 1.000 tỷ đồng.
15071: Tính đến 10h, VN-Index giảm 0,91 điểm còn 718,67 điểm, thanh khoản đạt gần 1.200 tỷ đồng.
15137: Tính đến 10h, VN-Index giảm 1,21 điểm với thanh khoản gần 940 tỷ đồng.
15972: Tính đến 9h55, VN-Index giảm gần 3 điểm với thanh khoản chưa đến 1.000 tỷ đồng.
16127: Đến 10h10, VN-Index giảm 2,22 điểm với thanh khoản gần 1.250 tỷ đồng.
16192: Tính đến 10h, VN-Index tăng 6,7 điểm nhưng thanh khoản chỉ đạt 766 tỷ đồng.
16418: HNX-Index giảm nhẹ với thanh khoản chưa đến 150 tỷ.


NHÓM 76-9
9972: -VnIndex hôm nay giảm 6,72 điểm cuối ngày giao dịch, thanh khoản đạt mức cao 2.176 tỷ đồng.


NHÓM 76-10
9311: VnIndex tăng 5,2 điểm và lên mức 595,22 điểm, thanh khoản sàn này đạt 2.137,7 tỷ đồng.
9313: VnIndex tăng 5,2 điểm và lên mức 595,22 điểm, thanh khoản sàn này đạt 2.137,7 tỷ đồng.
12336: HNX-Index giảm 0,29 điểm còn 80,59 điểm, thanh khoản lùi về 165 tỷ đồng trong phiên sáng.


NHÓM 76-11
19095: Thanh khoản phiên hôm nay cải thiện đáng kể, lên ngưỡng hơn 4 nghìn tỷ đồng.


NHÓM 76-12
9973: HNX-Index giảm 0,53 điểm về 78,61 điểm, thanh khoản đạt 1.072 tỷ đồng.
13507: HNX-Index giảm 1,71 điểm, thanh khoản đạt 1.322 tỷ đồng.
15410: HNX-Index giảm 0,22 điểm, thanh khoản mới đạt 182 tỷ đồng.
16193: HNX-Index tăng 0,01 điểm và thanh khoản đạt 112 tỷ đồng.


NHÓM 76-13
9356: HNX-Index tăng 0,93 điểm lên 88,5 điểm, đạt thanh khoản 752 tỷ đồng.
15380: HNX-Index tăng 0,53 điểm lên 98,31 điểm với thanh khoản 635 tỷ đồng.
16190: HNX-Index giảm 1,56 điểm xuống 103,42 điểm với thanh khoản 727 tỷ đồng.


NHÓM 76-14
4751: HNX đang chuẩn bị vượt ngưỡng 80 điểm, đóng cửa ở mức 77,33 điểm, thanh khoản 94,7 triệu cổ phiếu, trị giá 1.055 tỷ đồng.
7060: Còn HNXIndex tăng 0,15 điểm (0,28%) lên mức 54,42 điểm với thanh khoản hơn 4,1 triệu đơn vị, giá trị 22 tỷ đồng.


NHÓM 76-15
12420: Bên sàn Hà Nội, chỉ số HNX-Index giảm 8,23 điểm (giảm 9,7%).Thanh khoản trung bình đạt khoảng 510 tỷ đồng/phiên.


NHÓM 76-16
10011: HNX giữ được mốc 80 điểm với thanh khoản cao-đạt 804 tỷ đồng.
15332: HNX-Index có phần vững vàng hơn khi tăng 0,57 điểm với thanh khoản hơn 139 tỷ đồng.
15486: Ngược lại, HNX-Index tăng nhẹ và giữ trên mốc 100, thanh khoản hơn 210 tỷ đồng.


NHÓM 76-17
11872: Thanh khoản HoSE đạt 2.124 tỷ đồng; HNX-Index tăng 1,45 điểm lên 81,7 điểm, thanh khoản HNX đạt 693 tỷ đồng.


NHÓM 76-18
13074: Thanh khoản toàn thị trường cũng tăng mạnh lên gần 3.000 tỷ đồng.


NHÓM 76-19
9967: VN-Index giảm 6,7 điểm, HNX-Index giảm 0,5 điểm còn thanh khoản tăng vọt.


NHÓM 77-0
651: Nhiều nghiên cứu ở các thị trường khác cho thấy, thị trường biên độ hẹp thường kém thanh khoản và không hấp dẫn nhà đầu tư mới, nhất là nhà đầu tư tổ chức lớn.
1324: Hoàn toàn chưa xuất hiện động thái tranh mua ồ ạt tại các mã, nhà đầu tư vẫn đang chờ đợi một tín hiệu tích cực từ thanh khoản của thị trường để ra quyết định đầu tư.
2234: Bám sát hơn vào các động thái của giới đầu cơ, anh Nguyễn Minh Quang, Chuyên viên tư vấn đầu tư Công ty chứng khoán Thành Công chỉ ra, các phiên gần đây thanh khoản thị trường đã tăng khá tốt.
3000: SBS tiếp tục khuyến nghị các nhà đầu tư giữ nguyên tắc đầu tư ngắn hạn T+4 và thận trọng chọn những cổ phiếu có thanh khoản ổn định trước sự đột biến khó lường của thị trường.
3036: Tâm lý bầy đàn vẫn là yếu tố chính dẫn dắt thị trường hiện tại, qua đó các nhà đầu  tư vẫn  tiếp  tục giải ngân vào các cổ phiếu có  thanh khoản mạnh có thể đầu cơ.
5984: Vì vậy, các nhà đầu tư nên thận trọng để quan sát thêm các diễn biến của thị trường, đặc biệt là yếu tố thanh khoản trong các phiên sắp tới trước khi ra quyết định.
9287: Gần đây, thanh khoản trên Hose tăng mạnh cho thấy không chỉ nhà đầu tư (NĐT) nước ngoài và cả các NĐT cá nhân cũng đang tích cực tham gia vào thị trường.
10871: Như chúng tôi đã lưu ý nhà đầu tư ở bản tin chứng khoán hôm qua, thanh khoản sụt giảm là một dấu hiệu đáng ngại về khả năng chốt lãi của nhà đầu tư tại nhiều cổ phiếu.
12934: Yếu tố cộng hưởng là các nhà đầu tư nội cũng chưa nhìn nhận thấy cơ hội tốt để xử dụng margin đầu tư ngắn hạn điều đó càng làm cho thanh khoản thị trường thêm trầm lắng.
15620: Vai trò dẫn dắt tâm lý và điểm số của khối ngoại được thừa nhận tuy nhiên sức mua để nâng đỡ thanh khoản cho thị trường vẫn thuộc về các nhà đầu tư trong nước.
17900: Tuy nhiên nhà đầu tư cũng nên đợi sự đồng thuận trong thanh khoản của thị trường, không nên mở vị thế mua khối lượng lớn trong điều kiện thanh khoản thấp như hiện tại.


NHÓM 77-1
958: Phân tích kỹ có thể thấy, tính thanh khoản của thị trường giai đoạn này rất yếu, do vậy nghiệp vụ môi giới hiện chỉ đem lại thu nhập khá cho những CTCK có thị phần lớn.
1329: Theo một số nhà phân tích, nếu thị trường tiếp tục thanh khoản kém như hiện nay, thì sẽ tác động tiêu cực trên cả 2 mặt là tâm lý thị trường và chỉ tiêu thực tế của một số cổ phiếu.
1552: Một số rủi ro kinh điển ở thị trường Việt Nam nói riêng và các thị trường mới nổi nói chung là độ minh bạch thông tin, giao dịch nội gián, quản trị DN, tỷ giá hối đoái, tính thanh khoản của thị trường….
1802: Thị trường "nóng" hay "lạnh", tốt hay xấu, mạnh hay yếu tuy phụ thuộc rất nhiều yếu tố, nhưng yếu tố thanh khoản của thị trường cũng góp phần tạo ra "sức khỏe" của thị trường.
2340: Nhà đầu tư cũng nên tránh các cổ phiếu đầu cơ theo xu hướng thị trường bởi trong bối cảnh xu hướng không rõ ràng, các cổ phiếu này có nhiều rủi ro cả về diễn biến giá và thanh khoản”.
3268: Theo tôi, kịch bản đó rất khó xảy ra bởi những lập luận đã trình bày: P/E trung bình toàn thị trường thấp, thanh khoản sụt giảm, tâm lý và một số yếu tố “gây nhiễu“.
3487: Nếu chính vào thời điểm bùng nổ của chứng khoán đó, các biện pháp kỹ thuật được triển khai, thanh khoản thị trường được cải thiện, thì chứng khoán bây giờ hẳn đã ở một tầm khác.
5583: Và trong nước thì nhà đầu tư cũng chậm quay vòng vốn/chứng khoán của mình, ảnh hưởng đến thanh khoản chung của thị trường và sức hút của thị trường chứng khoán Việt Nam.
6466: Một số ý kiến trên thị trường cho rằng với tính chất “bất chấp giá”, lệnh thị trường sẽ tạo sự mất cân đối cung cầu cực nhanh tại các cổ phiếu thanh khoản kém.
6570: Tuy nhiên, dường như sự thiếu sức sống của TTCK, hay nói cách khác là tính thanh khoản đang suy giảm nghiêm trọng, đang ảnh hưởng tới các quyết định xuống tiền của họ.
6677: Với một thị trường cổ phiếu của các DN lớn, giá trị vốn hóa thị trường cao và thanh khoản tốt, HOSE luôn được xem là nơi thực thi các chính sách liên quan đến TTCK.
7429: Xét trên một khía cạnh nào đó cũng là mặt tốt bởi vấn đề của thị trường là thanh khoản, khi thanh khoản được đẩy mạnh sẽ tạo hiệu ứng lan tỏa toàn thị trường.
7891: Kỳ vọng vào thị trường của Việt Nam cũng rất tốt nhưng quy mô và thanh khoản hiện nay chưa cao và đang làm hạn chế rất nhiều đối với các NĐT của Nhật Bản.
8633: Chúng tôi thấy rằng với mức thanh khoản thấp như hiện tại thì các dao động dưới 1% của chỉ số thị trường sẽ mang tính chất ngẫu nhiên và không có ý nghĩa nhiều về mặt xu thế.
12366: Nhà đầu tư có kinh nghiệm sẽ bán ra một cách dứt khoát khi thị trường chững lại tại các mốc quan trọng, hoặc suy giảm thanh khoản, hoặc khi có những tin đồn bất lợi cho thị trường.
12742: Theo ông Đặng Trần Hải Đăng, Phó phòng Nghiên cứu - Phân tích Công ty Chứng khoán VietinBank, thị trường chứng khoán đã có những phản ứng rất tích cực trước sự kiện này, cả về giá cổ phiếu lẫn thanh khoản của thị trường.
12808: Thanh khoản thị trường được cải thiện, các cổ phiếu cơ bản và đầu cơ mạnh có giao dịch ấn tượng phản ánh tâm lý nhà đầu tư cũng như nhận thức của thị trường đã và đang được cải thiện.
15983: Tuy vậy, thanh khoản vẫn ở mức thấp cho thấy phản ứng của nhà đầu tư cũng chưa thực sự dứt khoát và các tín hiệu theo đó cũng bị nhiễu nhiều hơn.
16807: Mặt khác bối cảnh xấu từ chứng khoán thế giới dường như không còn nhiều tác động đến thị trường Việt Nam, bằng chứng là thanh khoản vào thị trường tăng mạnh và rải đều cho các dòng cổ phiếu.
18658: Kịch bản này hoàn toàn có thể xẩy ra nếu thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì trạng thái yếu như của tuần vừa qua hay thị trường chứng khoán phải đón nhận thêm các thông tin mang tính bất lợi.


NHÓM 77-2
75: Các chuyên gia cho rằng, nếu đi kèm kế hoạch IPO, các doanh nghiệp lớn, có ảnh hưởng tới nền kinh tế đều niêm yết ngay thì sẽ rất tốt để tạo nên tính thanh khoản.
1393: Các sản phẩm này thực chất là một cách đầu tư gián tiếp vào TTCK Việt Nam với sự đảm bảo hai chiều, giúp loại bỏ phần lớn rủi ro thanh khoản so với việc NĐT đầu tư trực tiếp trên TTCK.
2957: Nói một cách khác sự đột biến của tính thanh khoản sẽ là một trong những điều kiện tiên quyết để củng cố niềm tin và hấp dẫn các nhà đầu tư quay trở lại với thị trường.
3251: Bên cạnh đó, các quỹ đẩy mạnh hoạt động cũng có thể tạo ra hiệu ứng tích cực cho thị trường, như tăng thanh khoản, nhiều CP tốt được trở về với giá trị thực.
3338: Tuy vậy, ông Hưng cũng cho rằng, nguồn vốn đổ vào thị trường ngoài đòn bẩy thì chính tiền nhàn rỗi trước đó của nhà đầu tư cũng đang góp phần tạo thanh khoản cho thị trường.
3865: Hiện tại, điều nhà đầu tư mong chờ có lẽ chính là các giải pháp về các sản phẩm mới nhằm giúp thị trường tăng tính thanh khoản và thu hút thêm dòng tiền tham gia vào thị trường.
4150: Tại thời điểm thanh khoản và tiền mặt là vua, các DN có cơ cấu tài chính lành mạnh sẽ có khả năng trụ vững hơn, tạo đà và thậm chí có thể giúp họ tận dụng cơ hội trong khó khăn.
4613: Cải thiện thanh khoản đang là một yêu cầu bức bách, một câu hỏi lớn nếu TTCK Việt Nam muốn phục hồi và cạnh tranh được trong thu hút vốn với các TTCK khác.
4853: Việc MBB còn nhiều room cũng là cơ hội để các quỹ ETF giao dịch nhiều hơn và điều này có thể tăng thanh khoản cũng như tạo một số tác động nhất định đối với thị trường.
5405: Thông tư ra đời giải phóng một phần tâm lý chờ đợi của thị trường về những giải pháp mới, những công cụ tích cực và thiết thực hỗ trợ sức cầu và thanh khoản cho thị trường đang rất thấp hiện nay.
5426: Sự lớn mạnh của ngành quỹ sẽ tạo ra nhu cầu đầu tư đối với cổ phiếu và trái phiếu ở cả thị trường sơ cấp và thứ cấp, qua đó, giúp làm tăng thanh khoản cho TTCK.
5428: Thông tư ra đời giải phóng một phần tâm lý chờ đợi của thị trường về những giải pháp mới, những công cụ tích cực và thiết thực hỗ trợ sức cầu và thanh khoản cho thị trường đang rất thấp hiện nay.
6680: Dòng vốn đầu tư từ ngân sách chỉ giúp thanh khoản của DN tốt hơn, chứ không tạo ra sự dư dả về tài chính để vốn rẻ chảy sang TTCK kiếm lời ngắn hạn.
7017: Hy vọng sau khi nghị định được ban hành, những nhà đầu tư dù là nhỏ lẻ cũng có thể có cơ hội đưa nhiều vốn hơn vào đầu tư bất động sản, giúp cải thiện thanh khoản và hỗ trợ tích cực cho thị trường.
7589: Điều này đang được kỳ vọng thanh khoản trên thị trường sẽ tăng lên khi có dòng vốn mạnh yểm trợ và những khoản đầu tư dài hạn sẽ xuất hiện nhiều hơn giúp thị trường phát triển.
7990: Bên cạnh hiệu quả giúp TTCK tăng điểm, vốn ngoại còn là kênh tạo thanh khoản tốt và kỳ vọng sẽ “tiếp sức” cho những doanh nghiệp có tiềm năng thực hiện tái cơ cấu thành công…
12823: Càng nhiều loại hình đầu tư sẽ càng có cơ hội thu hút được nhiều vốn và nhờ vậy thanh khoản chung sẽ gia tăng, qua đó tạo nên vị thế và sự ổn định cho TTCK.
13000: Việc phân bảng có thể hiểu giúp NĐT sàng lọc được những CP tốt nhất, qua đó giải ngân hiệu quả hơn, thu hút nhiều dòng tiền và tăng thanh khoản cho thị trường.
15563: Thanh khoản của thị trường phái sinh dự báo sẽ đạt mức cao, điều này sẽ thu hút dòng tiền và tạo nguồn thu tốt cho các CTCK, nhất là vào thời điểm thị trường bước vào giai đoạn giảm.
15664: Trong bối cảnh thị trường nhận được sự ủng hộ từ yêu tố kinh tế vĩ mô ổn định và thanh khoản dồi dào trên hệ thống ngân hàng, cơ hội tìm kiếm lợi nhuận đang mở ra rõ nét hơn cho nhà đầu tư.
16385: Bên cạnh đó, việc có thêm nhiều dòng tiền mới đổ vào thị trường, cũng như các CTCK đang lên kế hoạch phát hành trái phiếu sẽ giúp thanh khoản thị trường tiếp tục cải thiện tích cực hơn.


NHÓM 77-3
758: Tuy nhiên, xét về tính thanh khoản, ngoại trừ cổ phiếu FPT, các cổ phiếu còn lại đều có tính thanh khoản không cao, không đảm bảo mọi thông tin đều phản ánh vào quan hệ cung cầu một cách "lành mạnh".
861: Trong thời gian qua các ngưỡng hỗ trợ của các cổ phiếu, dù thanh khoản, liên tục bị phá vỡ và các nhà phân tích kỹ thuật đang phải thận trọng hơn trong việc dự báo giá từng cổ phiếu.
2039: Nếu trong danh mục của NĐT còn những cổ phiếu này, thì nên chốt lời sớm và cơ cấu sang nhóm cổ phiếu có yếu tố cơ bản tốt, thanh khoản cao, giá chưa tăng mạnh (khoảng 20 - 25%).
2139: Chứng khoán Quốc tế (VIS): Mặc dù các doanh nghiệp niêm yết vẫn liên tiếp công bố kết quả kinh doanh khả quan, các thông tin vĩ mô không có biểu hiện xấu đi nhưng thanh khoản toàn thị trường tiếp tục ở mức thấp.
2500: “Chúng tôi lưu ý nhà đầu tư rằng khi các cổ phiếu penny đảo chiều thì tính thanh khoản của hầu hết cổ phiếu loại này sẽ giảm mạnh như mọi chu kỳ tăng giá hằng năm.
3362: “Ăn theo” thông tin này, một số cổ phiếu OTC đã có thanh khoản trở lại, nhất là một số cổ phiếu của các DN hoạt động trong ngành hàng tiêu dùng, lương thực - thực phẩm, có mức độ tăng trưởng cao.
4545: Nguyên nhân khiến thanh khoản xuống thấp là do vốn đổ vào thị trường chứng khoán đang bị “cạn” kiệt trước các lo ngại về tình hình kinh tế vĩ mô, đặc biệt lạm phát liên tục tăng cao.
7128: Thanh khoản thấp có thể chỉ là do bên bán dừng hoảng loạn sau một đợt bán tháo mạnh và tiếp tục chờ ngóng các thông tin vĩ mô cũng như kết quả kinh doanh Q3 của các doanh nghiệp.
7369: Nhóm công tác chỉ rõ, mặc dù giờ giao dịch đã được nới rộng, nhưng thanh khoản vẫn tiếp tục là một vấn đề do tỷ lệ biên độ giao dịch hiện hành đang hạn chế sự dịch chuyển tự nhiên của giá cả.
7638: Ngoài ra, thông tin Ủy ban chứng khoán sẽ công bố danh tính nhóm nhà đầu tư thực hiện hành vi bán khống tạo cung cầu giả, làm giá cổ phiếu cũng góp phần vào đà giảm của thanh khoản trong 2 phiên 23, 24/1.
9500: Nhiều CTCK nhận định, đằng sau sự giảm điểm nặng cũng như thanh khoản hao hụt liên tục ngày giao dịch 23/4 là do các NĐT cắt giảm tỷ trọng đòn bẩy hoặc bị ép giải chấp.
10116: Ngược lại, trường hợp của VNE cũng từng có thời là CP đầu cơ có tiếng, thanh khoản cao, cứ thị trường tốt là dòng tiền đổ vào CP này dù hoạt động kinh doanh trồi sụt thất thường.
13324: Kết thúc quý 1, bước sang tháng 4, thông thường nhà đầu tư bắt đầu “ngóng” nhóm cổ phiếu ngành chứng khoán với kỳ vọng về kết quả kinh doanh, nhất là khi thanh khoản thị trường tốt hơn cùng kỳ.


NHÓM 77-4
170: - Khi các nhà đầu cơ không còn đất dụng võ, họcó thể sẽrời bỏ thị trường kéo theo lượng tiền của họ, và quan trọng hơn là dẫn đến tình trạng mất tính thanh khoản của thị trường.
279: Việc giải phóng nhanh lượng cổ phiếu này sẽ làm tan băng thị trường OTC, đồng thời tác động tích cực tới thị trường chính thức và như vậy tính thanh khoản của thị trường sẽ tăng lên rất nhiều.
388: Nếu giá cổ phiếu tiếp tục tăng, có thể những nhà đầu tư “lướt sóng” đã mua được cổ phiếu sớm sẽ bán ra, lúc đó tính thanh khoản thị trường mới được cải thiện.
479: Dòng tiền vẫn bị thắt chặt để kiềm chế lạm phát từ nay đến cuối năm, nên tính thanh khoản vẫn là ưu tiên số một dù người chơi cổ phiếu OTC đầu tư hay đầu cơ.
961: Hằng ngày họ tìm kiếm những mã cổ phiếu có chỉ số tài chính lành mạnh, thanh khoản tốt, hệ số P/E chấp nhận được, để mua tích lũy và chờ khi “sóng” lên thì xả hàng.
1675: “Không được hỗ trợ từ công ty chứng khoán, những nhà đầu tư này hạn chế tham gia thị trường, hoặc xả hàng thoát ra khỏi thị trường khiến thanh khoản giảm mạnh” - vị chuyên viên này nói.
2143: Phần lớn nhà đầu tư vẫn chưa thực sự hăng hái tham gia vào thị trường khi tâm lý nghỉ ngơi trong những ngày cuối năm khiến cho thị trường không có nhiều đột biến về điểm số lẫn thanh khoản.
4134: Điều này cho thấy, sự chủ động vẫn đang thuộc về bên bán, nếu thanh khoản được cải thiện và câu tăng lên thì lượng cung sẽ được đưa ra thị trường.
4287: Điều này một mặt giúp giảm áp lực giải chấp (giả tạo), nhưng mặt khác lại làm thanh khoản của thị trường tăng lên khiến NĐT bắt đầu mua vào từ từ và xem xét tình hình.
4349: Không thể nói tiền thật của NĐT nên họ có thể kiên nhẫn chờ đợi, trạng thái chờ chỉ có thể diễn ra nếu thị trường đi ngang hoặc chí ít có giảm thì thanh khoản phải tăng.
4390: Công ty Chứng khoán SME nhận định rằng, nếu thanh khoản của thị trường đạt 30 triệu cổ phiếu/phiên thì dù thị trường đi xuống hay đi lên đều mở ra cơ hội kiếm lời với nhà đầu tư.
4470: Rậm rịch còn có lời đồn đoán về chuyện TTCK sẽ bị đưa trở về "thời kỳ dồ đá", nghĩa là bị biến thành một kiểu thị trường OTC với mức thanh khoản "chết tiệt".
5326: Thị trường cần một cú huých và có niềm tin để có thể bật tăng trở lại và lấy tính thanh khoản tương xứng như trước đây", ông Phạm Hòa Bình, một nhà đầu tư kỳ cựu ở Hà Nội kỳ vọng.
5676: Có vẻ như, họ đang đứng giữa lằn ranh của nguy cơ không thể gượng dậy được nữa và tình thế đã đạt đến điểm “kích nổ” thị trường kích thích thanh khoản.
6389: Cần nhắc lại rằng trước đó, đã có không ít phán đoán về xu hướng dòng tiền tiết kiệm từ ngân hàng sẽ đổ vào chứng khoán và đương nhiên sẽ giúp tăng thanh khoản cho thị trường này.
8266: Một điểm tích cực hơn nữa là nhiều CTCK đã tranh thủ thị trường tăng điểm để cơ cấu lại danh mục, bán đi các cổ phiếu kém thanh khoản và mua lại các cổ phiếu tiềm năng.
8654: Theo một chuyên gia tại Công ty CP Chứng khoán Maybank KimEng: “thanh khoản thị trường tăng lên do ảnh hưởng của các quỹ ETF nhưng vẫn còn sớm để nhìn nhận rằng dòng tiền đã quay trở lại.
9286: Thanh khoản sẽ còn được tăng lên khi làn sóng rút tiền từ các kênh đầu tư khác, để đổ vào CK sẽ còn diễn ra mạnh mẽ hơn nữa trong thời gian tới.
10439: Thông thường sau một đợt giảm sâu thị trường sẽ mất thanh khoản một thời gian do nhà đầu tư còn thận trọng chỉ giải ngân ở mức độ thăm dò chứ chưa quay lại thị trường ngay.
10810: Việc giá cổ phiếu lên xuống là điều bình thường, còn nhìn vào thanh khoản, nhìn vào các “deal” thành công khi phát hành thì có thể nói 2014 là năm thành công của TTCK.
11820: Một sự tháo chạy kiểu 2014 sẽ khó diễn ra, một phần áp lực giải chấp không  lớn, một phần thanh khoản nhiều cổ phiếu đã dần cạn kiệt nên mức độ giảm sẽ tùy vào từng cổ phiếu.
13169: Việc này nếu còn tiếp tục sẽ lại khiến cho dòng tiền cả trong nước lẫn nước ngoài chỉ tập trung tại 50 CP lớn nhất thị trường và kỳ vọng thanh khoản gia tăng sẽ còn rất xa vời.
13983: Về lý thuyết, khi bước giá được chia nhỏ ra sẽ giúp bên mua cũng như bên bán dễ dàng gặp nhau, đồng nghĩa với việc thanh khoản thị trường được tăng lên.
17762: Bên cạnh đó, thanh khoản dần tăng lên cũng sẽ kích thích những dòng tiền còn chần chờ đứng ngoài thị trường khi mà nhà đầu tư có tâm lý sợ bỏ lỡ sóng cuối năm.


NHÓM 77-5
2547: Riêng đối với thanh khoản thị trường, nhiều ý kiến cho rằng dòng vốn đổ vào các cổ phiếu niêm yết đang rút dần và chuyển sang một số kênh đầu tư khác, đặc biệt là bất động sản.
2934: Theo đánh giá của nhóm phân tích thuộc Công ty Chứng khoán Sài Gòn - Hà Nội (SHS), thị trường tăng điểm với thanh khoản được cải thiện tốt cho thấy sức cầu nhà đầu tư trong nước đang khá tốt.
5645: Đây là những cổ phiếu có giá trị giao dịch lớn, vốn hóa cao, thanh khoản tốt, được chọn lọc kỹ lưỡng trên cả 2 sàn, đóng vai trò quảng bá thị trường chứng khoán Việt Nam đến các nhà đầu tư quốc tế.
6595: Bởi tính thanh khoản trên sàn HNX chỉ tập trung ở một nhóm các cổ phiếu nhất định và phần lớn các nhà đầu tư tham gia giao dịch hiện nay là các nhà đầu tư trong nước.
7489: Việc các mã cổ phiếu của các CTCK gia nhập nhóm thanh khoản, tăng giá đang được nhà đầu tư quan tâm bởi lẽ nhóm này luôn là nhóm cổ phiếu tạo lập xu hướng cho thị trường.
8771: Phòng phân tích và Tư vấn đầu tư - CTCP Chứng khoán Rồng Việt (VDSC) nhận định, dòng tiền hoạt động tích cực trở lại tại các mã đầu cơ, thị giá nhỏ đã giúp thanh khoản cải thiện đáng kể.
13828: Tuy nhiên thị trường vẫn được nhìn nhận tích cực khi duy trì được thanh khoản lớn bất chấp các hoạt động bán ra mạnh của nhà đầu tư nước ngoài, cũng như các cổ phiếu lớn luân phiên tăng giá.
13829: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức tốt, dòng tiền vẫn dung xoay vòng tập trung ở những cổ phiếu cơ bản thuộc các nhóm ngành chứng khoán, vật liệu xây dựng, bảo hiểm, dược…
14087: Theo ghi nhận của ARTEX, giao dịch trên sàn niêm yết của cổ phiếu ROS đang có sự cải thiện mạnh về thanh khoản, thể hiện mức độ quan tâm của nhà đầu tư và mức độ thu hút dòng tiền.
15193: Cùng với đó các kênh đầu tư như bất động sản cũng đang rất thanh khoản có biến động tốt thể hiện có dòng tiền mới rất lớn gia nhập tại thời điểm hiện tại trên thị trường chứng khoán Việt Nam.
15242: Thanh khoản dồi dào nhưng có sự phân hóa ở các cổ phiếu vốn hóa lớn, hoặc tiền dịch chuyển sang các nhóm ngành khác như hôm nay là các mã vật liệu xây dựng, thủy sản, sắt thép.
15788: Nhìn chung, sự đồng thuận giữa thanh khoản và điểm số cùng với việc dòng tiền đang tìm đến nhóm vốn hóa lớn đang là các tín hiệu hỗ trợ cho thị trường ở thời điểm hiện tại.
16564: Do đó, "gu" giải ngân của nhóm dòng tiền trên sẽ tập trung chủ yếu vào các cổ phiếu có thanh khoản cao, vốn hóa lớn, và định giá còn rẻ hơn mặt bằng chung của thị trường.
17459: Thống kê dòng tiền theo phiên, sự bùng nổ về thanh khoản tập trung chính ở nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn, đặc biệt là tại các nhóm trụ cột như: ngân hàng, chứng khoán và bất động sản phức hợp.
17543: Thanh khoản không tăng trưởng nhiều nhưng nhờ sư hỗ trợ của các nhóm cổ phiếu lớn như Thực phẩm, Thép, Ngân hàng, dòng tiền vẫn tìm cơ hội ở các nhóm ngành nhỏ như Thủy sản, Khoáng sản, Thương mại, Vận tải.
18695: Sắc xanh cũng lan tỏa tốt qua các nhóm ngành ngân hàng, dầu khí, bất động sản xây dựng, dệt may… Tuy nhiên đà hưng phấn nhanh chóng suy yếu bởi theo thời gian thanh khoản thị trường không được cải thiện.
19940: Về thanh khoản, dòng tiền vẫn tập trung chủ yếu ở nhóm ngân hàng chiếm tới 35% toàn thị trường, bên cạnh đó là các nhóm xây dựng và vật liệu xây dựng 14%, Vingroup 7%, thực phẩm và bất động sản 6%,…


NHÓM 77-6
109: Chính việc nhà đầu tư trong nước bán ra và nhà đầu tư nước ngoài mua vào thể hiện rõ sự khác biệt về kỳ vọng và thị trường chứng khoán vẫn duy trì được mức độ thanh khoản nào đó.
112: Chính việc nhà đầu tư trong nước bán ra và nhà đầu tư nước ngoài mua vào thể hiện rõ sự khác biệt về kỳ vọng và thị trường chứng khoán vẫn duy trì được mức độ thanh khoản nào đó.
544: Tuy nhiên tuỳ từng quan điểm đầu tư của nhiều người, hoạt động lướt sóng của các nhà đầu cơ cũng góp phần khiến thanh khoản thị trường được duy trì ở mức ổn định và dòng tiền quay lại thị trường chứng khoán.
1223: Chứng khoán Saigonbank Berjaya: Lượng cầu từ phía nhà đầu tư cá nhân có dấu hiệu suy giảm và thanh khoản của thị trường đang dựa vào giao dịch của các nhà đầu tư tổ chức và nước ngoài.
1239: Thị trường đang ẩn chứa nhiều rủi ro và các chuyên gia đều khuyến nghị nhà đầu tư nên hiện thực hóa lợi nhuận, giảm bớt những danh mục đầu tư kém thanh khoản, tăng lượng tiền mặt trong tài khoản và chờ đợi thời cơ mới.
4855: Thanh khoản cũng sụt giảm nghiêm trọng, rất nhiều nhà đầu tư, trong đó có các nhà đầu tư tổ chức trong và ngoài nước, đang cố gắng bán tháo cổ phiếu để rút ra khỏi thị trường.
4921: Ngay các công ty chứng khoán cũng khuyến cáo nhà đầu tư đang giữ cổ phiếu nên tạm thời ngừng trạng thái bán ra, còn nhà đầu tư giữ tiền mặt chỉ nên giải ngân khi thanh khoản thị trường tăng trở lại.
5001: Trong nhiều bản tin trước, VNDS luôn giữ quan điểm thận trọng và khuyến nghị nhà đầu tư chỉ mua vào trong trường hợp xuất hiện sự đồng thuận tăng của cả giá và thanh khoản.
5896: Do đó khuyến cáo khách hàng của Công ty chứng khoán F là "nhà đầu tư nên tiếp tục duy trì trạng thái thận trọng, quan sát thị trường và có thể chủ động hạ bớt tỷ trọng cổ phiếu trong danh mục nếu thanh khoản thị trường tiếp tục suy giảm”.
6008: Do đó, các nhà đầu tư vẫn nên thận trọng trong quyết định của mình, chỉ nên giải ngân 1 phần nhỏ thăm dò và chỉ tăng tỷ trọng danh mục khi thanh khoản thị trường thực sự được cải thiện.
6623: Tuy nhiên, do dòng tiền vào thị trường vẫn thiếu tích cực nên chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư tham gia bắt đáy chỉ nên mua vào các mã cổ phiếu có tiểm năng tăng trưởng tốt, thanh khoản.
8429: Hơn nữa, các nhà đầu tư ngoại vẫn bán ròng, nên nhiều CTCK khuyến nghị nhà đầu tư nên tạm dừng việc giải ngân và chờ đợi những diễn biến tiếp theo của thanh khoản.
13058: Trao đổi với phóng viên, nhà đầu tư Nguyễn Thanh Phương (Hai Bà Trưng, Hà Nội) cho biết diễn biến thị trường chứng khoán đang có diễn biến phức tạp, thanh khoản thấp, niềm tin vào thị trường suy giảm và áp lực bán ra lớn.
14439: Theo tôi việc thanh khoản thị trường giảm phần nhiều do các nhà đầu tư thận trọng, các nhà đầu tư nước ngoài tham gia rút vốn chưa có dấu hiệu quay trở lại gia tăng tỷ trọng đầu tư.
15194: Thanh khoản thị trường vẫn đang duy trì ở mức cao điều này phản ánh việc niềm tin nhà đầu tư, sự tham gia dòng tiền mới không chỉ nhà đầu tư tổ chức mà cả nhà đầu tư các nhân.
15343: Thông qua các nhà tạo lập thị trường, nhà đầu tư có thể dễ dàng bán hoặc mua một loại chứng khoán nào đó, nhất là những chứng khoán không có thanh khoản hoặc thanh khoản thấp.
15515: Đòn bẩy giúp gia tăng tỷ suất lợi nhuận của nhà đầu tư trong thị trường giá lên, đồng thời cũng khiến thanh khoản thị trường khong còn là rủi ro lớn đối với cả nhà đầu tư nội và ngoại.


NHÓM 77-7
1333: Một nhà đầu tư cho rằng, thêm hàng hoá, có thể kích thích được tính thanh khoản về mặt dài hạn, nhưng thị trường vẫn cần một thời gian để cân bằng lại giá cả và phân hóa.
1610: VNDirect cho rằng nhà đầu tư sẽ phải quen dần với việc thị trường thanh khoản như vậy, đó là một điều tốt vì thanh khoản sẽ giúp cho thị trường phát triển hơn.
1892: Do đó, tính thanh khoản của thị trường chắc chắn sẽ được cải thiện một cách rõ rệt và có thể góp phần tạo ra một thị trường sôi động hơn, đáp ứng theo yêu cầu của đông đảo các nhà đầu tư.
2149: Tính thanh khoản có thể được cải thiện sau Tết, khi NĐT thực sự quay trở lại một năm làm ăn mới và có thể được hỗ trợ bởi thông tin giao dịch T+2 và ký quĩ.
2164: FPTS cho rằng yếu tố khối lượng giao dịch đang có vai trò quyết định, nếu sự thanh khoản của thị trường được cải thiện đáng kể thì cơ hội cho một sóng tăng ngắn hạn mới rõ ràng hơn.
2290: Điều này thực sự là một dấu hiệu tốt cho thị trường khi những nhà đầu tư chậm chân có thể tiếp tục tham gia vào thị trường, giúp duy trì tính thanh khoản và ổn định cho thị trường.
2399: Tâm lý của các nhà đầu tư đã lạc quan hơn với thông tin là thanh khoản có thể sẽ được cải thiện và lãi suất trên thị trường có thể sẽ bắt đầu hạ một chút trong những  tuần  tới.
3505: Nhưng tôi kỳ vọng 2 quý cuối năm, khi nền kinh tế bước vào giai đoạn tăng trưởng mới thì thị trường sẽ có một sự cải thiện về thanh khoản cũng như về các chỉ số.
4242: “Thông tư chính thức cho phép việc mở nhiều tài khoản cũng tạp tâm lý tốt cho NĐT, góp phần tăng thanh khoản cho TTCK trong lúc thị trường bế tắc về thanh khoản.
4998: Nhưng tín hiệu ổn định thanh khoản phụ thuộc vào động thái của NHNN, kết hợp với sức ép tỷ giá đang gia tăng trong hệ thống Ngân hàng khiến nhà đầu tư tiếp tục quan điểm thận trọng trong quyết định tham gia thị trường.
5689: Khi kinh tế vĩ mô ổn định trở lại, sức khỏe của các doanh nghiệp tốt lên, thị trường giao dịch sôi động, thì sự góp sức của việc kéo dài thời gian giao dịch vào cải thiện thanh khoản sẽ trở nên rõ nét.
5839: Ở chiều ngược lại, một yếu tố cân bằng khác cần được tính tới là, trong thời gian tới NHNN sẽ áp dụng nhiều biện pháp điều phối nhằm tăng tính thanh khoản của thị trường.
6070: Trong bối cảnh thị trường đang trong đà hồi phục, sự thay đổi này được đánh giá là phù hợp và cần thiết, góp phần làm tăng thêm tính thanh khoản cũng như sự hấp dẫn của thị trường.
6331: “Kéo dài thời gian giao dịch chỉ là một trong những biện pháp kỹ thuật góp phần cải thiện thanh khoản thị trường, hỗ trợ nhà đầu tư có thêm cơ hội tham gia giao dịch”, ông Sơn nhấn mạnh.
7698: Tất cả những nỗ lực này đã giúp duy trì tính thanh khoản, cân bằng cho thị trường đưa thị trường đi vào hoạt động ổn định trước sự sụt giảm và trạng thái lình xình quá lâu của thị trường.
8943: Nhóm cổ phiếu Chứng khoán cũng đang nằm trong tầm ngắm của giới đầu tư, khi: (1) Thanh khoản thị trường đã gia tăng tích cực trở lại, (2) Kỳ vọng hoạt động cho vay đầu tư cũng sẽ có sự cải thiện.
8963: Khi thị trường có thêm sự tham gia mua bán của các quỹ ETF hứa hẹn sẽ làm gia tăng thanh khoản và xuất hiện sự đột biến về mặt bằng giá của các cổ phiếu.
10943: Theo tôi chắc chắn việc thu hẹp khả năng hỗ trợ vốn của một số công ty chứng khoán hiện nay sẽ tác động đến thanh khoản và ít nhất trong thời gian ngắn tới dòng tiền tham gia vào thị trường.
14033: Với kỳ vọng không đổi về sự tăng trưởng của chỉ số với sự hỗ trợ từ thanh khoản hệ thống ngân hàng, chúng tôi cho rằng, nhà đầu tư có thể tiếp tục duy trì tỷ trọng cổ phiếu cao trong danh mục.
17614: Và đúng với thực tiễn diễn ra trên các thị trường tài chính phát triển, TTCKPS Việt Nam chứng kiến thanh khoản giảm sút mạnh khi thị trường tăng điểm và khi dòng tiền đổ dồn về thị trường cơ sở.
18967: Chúng tôi kỳ vọng, CW sẽ nhận được sự đón nhận của NĐT trong nước và ngoài nước, từ đó giúp thị trường gia tăng về mặt thanh khoản đáng kể trong thời gian tới.
19671: Khi ra đời, sản phẩm phái sinh được kỳ vọng sẽ hỗ trợ thanh khoản thị trường nhưng sau hơn 1 năm vận hành, chúng ta nghe rất nhiều đến việc thị trường phái sinh đã làm "nát" thị trường cơ sở.
19739: Những đặc tính về thanh khoản và được hưởng lợi từ sự sôi động của thị trường đã giúp dòng tiền luôn tìm đến nhóm ngành này mỗi khi thị trường khởi sắc.


NHÓM 77-8
2023: Chứng khoán Beta (BSI): Hiện tại, với sự cộng huởng của nhiều dòng tiền khác nhau từ thị truờng vàng, các định chế tài chính, CTCK đã khiến thanh khoản thị truờng cải thiện đáng kể.
2296: Một số nhà quan sát còn cho biết, trong những phiên vừa qua, ngoài việc thanh khoản của thị trường đang được cải thiện, thị trường đang có dấu hiệu xuất hiện trở lại của các dòng tiền nóng.
7099: Tuy nhiên đối với diễn biến trong ngắn hạn, nhiều dấu hiệu cho thấy dòng tiền tham gia thị trường hôm nay vẫn mang nặng tính đầu cơ, do đó chưa đảm bảo tính ổn định của thanh khoản.
7893: Còn sàn HNX chủ yếu vẫn là nơi thu hút nhiều về dòng tiền đầu cơ, mức độ giao dịch hôm nay cho thấy sự thận trọng là rất lớn cho dù thanh khoản của thị trường đã có cải thiện.
8148: Dòng tiền nội chảy mạnh và khỏe vào thị trường đã khiến thanh khoản hai sàn xấp xỉ 2.000 tỷ/phiên là một tín hiệu cho thấy nhà đầu tư đang quay lại với chứng khoán.
8848: Chỉ báo trên thị trường cho thấy dòng tiền ngoại đang đổ vào mạnh mẽ, tự doanh chứng khoán tiếp tục mua vào nhiệt tình, thanh khoản ổn định là tín hiệu tích cực trong trung hạn.
8892: Thanh khoản cải thiện càng kích thích dòng tiền tham gia thị trường, đã có sự luân chuyển của dòng tiền từ mã này sang mã kia nhưng dòng tiền vẫn ở lại trong thị trường.
8955: Xét về thanh khoản thì thanh khoản và dòng tiền không ngừng tăng trong 3 tháng gần đây, thể hiện kì vọng của nhà đầu tư vào nhóm này vẫn rất lớn.
10107: Theo đó, sự hoạt động của nhóm siêu thanh khoản có thể xem là chỉ báo cho dòng tiền ngắn hạn, thậm chí đầu cơ của thị trường, khi những dòng tiền này mạnh thị trường sôi động và ngược lại.
11035: Dòng tiền đang cho thấy sự rụt rè vì thanh khoản đang giảm dần với tâm lý “lên là bán” nhằm chốt lời của nhà đầu tư nội.
11167: Khỏi nói nhà đầu tư đã phấn khích như thế nào khi thanh khoản tiếp tục tăng mạnh trên cả 2 sàn cùng sự xuất hiện của dòng tiền đầu cơ, xoay vòng ở các nhóm cổ phiếu.
11727: Tuy nhiên, việc tăng thanh khoản có nguyên nhân chính xuất phát từ đà bán tháo của nhà đầu tư trên thị trường đã kích hoạt dòng tiền tham gia bắt đáy đẩy thanh khoản gia tăng.
12546: Điều được các chuyên gia chờ đợi để triển vọng thị trường rõ ràng hơn là sự trở lại của dòng vốn đầu cơ, dòng tiền của khối ngoại tăng mua trở lại và thanh khoản mạnh mẽ.
12791: Trong bối cảnh đó, niềm tin đã trở lại mạnh mẽ với các nhà đầu tư (NĐT), bằng chứng là thanh khoản và tỷ lệ margin trên thị trường đã nhanh chóng tăng nhanh trong một vài tuần qua.
14258: Tuy nhiên, phải nói thêm rằng, thanh khoản thị trường chứng khoán hiện tại cho thấy dòng tiền mới chưa gia nhập thị trường trong khi hàng tỷ cổ phiếu đã niêm yết thêm vào thời gian qua.
14689: Rõ ràng là có sự tham gia của dòng tiền mới và sự hưng phấn giúp các dòng tiền cũ hoạt động mạnh hơn, đó là 2 yếu tố đẩy thanh khoản thị trường lên cao.
16341: Thanh khoản thị trường vẫn được duy trì ở mức cao cũng cho thấy dòng tiền mới từ bên ngoài đã và đang được đổ vào thị trường chứng khoán khá nhiều.
17237: Tất cả những điều trên cho thấy thị trường đang ở trong giai đoạn tích lũy với thanh khoản cạn kiệt, sự phân vân cũng như chán nản của nhà đầu tư có xu hướng tăng dần.


NHÓM 77-9
759: Một sự khác biệt lớn hiện nay với đáy suy thoái hồi mùa hè vừa qua là tính thanh khoản của thị trường hiện nay tốt hơn, đảm bảo nhiều nhân tố cơ bản phản ánh vào quan hệ cung cầu.
843: Cũng theo ông Phát, trong bối cảnh hiện nay, nhà đầu tư chỉ nên đầu tư vào những cổ phiếu có tình hình tài chính ổn định, có tính thanh khoản và duy trì được tốc độ tăng trưởng trong năm 2007 - 2008.
1043: Trong giai đoạn hiện tại tính thanh khoản vẫn được đặt lên hàng đầu và kỳ vọng về tăng trưởng của cổ phiếu niêm yết rất cao nên tác động tiêu cực đến thị trường niêm yết là không có cơ sở.
1290: Thanh khoản vẫn đang được duy trì ở mức trung bình khoảng 1000 tỷ/phiên thể hiện rõ hiện nay vẫn có nhiều nhà đầu tư bám thị trường và điều này là tích cực xét trên quan điểm dài hạn.
1932: Nhìn về khía cạnh đầu tư giá trị, VCSC vẫn giữ nguyên quan điểm đây là thời điểm thuận lợi để từng bước tích lũy đón đầu sóng đầu năm 2010, khi tình hình căng thẳng thanh khoản được xoa dịu.
2308: Theo tôi nghĩ thì trong suốt tháng 3 thanh khoản của thị trường sẽ ở mức 3.000 – 4.000 tỷ, lý do là trong tháng 3 sẽ không có gì biến động lớn về kinh tế, đặc biệt là kinh tế vĩ mô.
3608: Mặc dù có sự tăng giá BĐS ở một số nơi, nhưng chúng tôi vẫn cho rằng, các mức giá đó không phản ánh đúng tình trạng thực tế trong một thị trường thiếu thanh khoản, như Hà Nội hiện nay.
4229: Với thanh khoản của thị trường hiện nay và rủi ro của kinh tế vĩ mô vẫn còn hiện hữu, những CTCK còn một lượng tiền mặt lớn như SSI, HCM, KLS nhiều khả năng vẫn chưa giải ngân.
4296: Thanh khoản của thị trường đủ tốt để rút ra một lượng vốn lớn, thậm chí có quan điểm cho rằng đợt hồi tháng 5 là “sóng giảm dư nợ phi sản xuất”.
5122: Ông Hòa cũng nhìn nhận rằng, thời gian gần đây, thị trường chứng khoán Việt Nam liên lục đi xuống và thanh khoản sụt giảm, ảnh hưởng lớn đến doanh thu cũng như hoạt động của các công ty chứng khoán.
6510: Theo Tiến sĩ Vương Quân Hoàng, thành viên Hội đồng chỉ số, với một thị trường có giới hạn biên độ, tức là dao động giá không thể đáp ứng kỳ vọng trong một thời điểm nào đó, thì tính thanh khoản trở nên cực kỳ quan trọng.
7385: Theo ông Phan Dũng Khánh - Trưởng phòng phân tích Công ty CK MayBank KimEng, nguyên nhân khiến cho thanh khoản kém đi là do bức tranh chung của nền kinh tế vẫn chưa khả quan hơn.
7582: Theo đánh giá của phòng phân tích CTCK ACBS, ACBS cho rằng việc nới rộng biên độ có thể giúp nhà đầu tư có nhiều lựa chọn trong phiên hơn và làm tăng thanh khoản của thị trường.
7602: Cho dù thị trường vẫn giữ được tính thanh khoản và là điểm tốt trong giai đoạn hiện tại, nhưng NĐT cũng không nên căn cứ vào chỉ báo này làm cơ sở cho kỳ vọng của mình.
8483: Với tình hình giao dịch và thanh khoản khá ảm đạm trong những ngày cuối tháng 7 và đầu tháng 8, cho thấy các NĐT đang ý thức khá rõ về thực trạng hiện nay của nền kinh tế.
10190: Thưa ông, nhưng cũng có ý kiến cho rằng mức điểm cao cùng thanh khoản cao như vậy sẽ là ngưỡng cản tâm lý rất lớn, lo ngại về “phân phối đỉnh” chẳng hạn.
10574: Có những doanh nghiệp làm ăn tốt, ổn định qua các năm và...thanh khoản cũng "ổn định", chỉ số Beta luôn luôn nằm ở ngưỡng ít khi lọt vào "mắt xanh" của giới đầu cơ.
10760: Bản tin ngày 22/12 của Công ty Chứng khoán BSC cho rằng nỗ lực tăng giá của ngày này không đi kèm với thanh khoản, điều đó làm giảm sự tin cậy của một đợt phục hồi thành công.
11608: CTCK Rồng Việt nhận định: “Mặc dù vẫn nhìn thấy nhiều cổ phiếu đang giao dịch với mức định giá hấp dẫn, chúng tôi cho rằng thị trường khó có thể đi xa liên tục với thanh khoản hiện tại.
12977: “Điều này thể hiện qua mức giảm nhưng thanh khoản gia tăng chứng tỏ lòng tin của giới đầu tư trong và ngoài nước với TTCK Việt Nam lớn”, ông Bằng khẳng định.
14588: Việc VN-Index vượt qua ngưỡng 700 điểm được các chuyên gia đánh giá rất cao, cộng với mức gia tăng thanh khoản lớn thể hiện sự tích cực chứ không phải lo ngại về hoạt động phân phối xả hàng.
17556: Không chỉ có chỉ báo "basis" báo hiệu về một đợt tăng trưởng mới của thị trường, yếu tố thanh khoản trên TTCKPS cũng đưa ra một khả năng cao về một đợt tăng giá mới.
18138: Bên cạnh đó hiện tượng thanh khoản co hẹp về mức thấp hơn xác nhận cho luận điểm rằng phần lớn nhà đầu tư đang đứng ngoài và chờ đợi phản ứng tích cực hơn của của thị trường.
18207: Việc thanh khoản liên tiếp duy trì ở mức thấp cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng với xu hướng hiện nay, khi mà cuộc đàm phán thương mại Mỹ - Trung đang chuẩn bị diễn ra.
18260: Sự thận trọng, tâm lý giải ngân thăm dò, e ngại kỳ nghỉ lễ sắp tới cũng như nhiều dấu hỏi về tính bền vững của đợt phục hồi hiện tại được xem là nguyên nhân khiến thanh khoản thấp.
18351: Trả lời phỏng vấn TTXVN, ông Trần Văn Dũng cho biết, đối với thị trường cổ phiếu, mặc dù có những biến động lớn trong năm 2018 nhưng cơ bản vẫn duy trì được đà tăng trưởng về quy mô và thanh khoản.


NHÓM 77-10
145: ; thị trường “tiềm năng” (frontier market), như Việt Nam, Pakistan, Kenya, Ghana, Colombia… Theo diễn giải của Merrill Lynch, “frontier market” là thị trường có nền kinh tế đang phát triển với tính thanh khoản còn thấp.
1447: Bởi thị trường đang ở giữa chu kỳ ảm đạm, giá nhà đất chững lại, thị trường thanh khoản kém vì vậy, những nhà đầu tư “lướt sóng” không mặn mà rót vốn vào lĩnh vực này.
1693: Tâm lý e ngại khá phổ biển là thanh khoản của Ngân hàng đang có vấn đề và do vậy luồng tiền vào TTCK sẽ giảm dần đã khiến nhà đầu tư mua bán dè dặt hơn.
1765: Trước dấu hiệu căng thẳng về thanh khoản ở các ngân hàng, nhiều nhà băng sẽ chọn giải pháp rút tiền từ kênh chứng khoán, bởi đây là cách có được tiền mặt nhanh và dễ dàng nhất.
2869: Thanh khoản thị trường sụt giảm cũng là dễ hiểu khi dòng tiền dồi dào không chảy vào TTNY mà tìm kiếm kênh đầu tư an toàn và phù hợp với tiêu chí đầu tư vốn dĩ rất cơ bản của các tổ chức.
4021: Đặc biệt trong bối cảnh kinh tế vĩ mô có nhiều khó khăn, giá cổ phiếu sụt giảm và thanh khoản thấp thì những yếu kém của doanh nghiệp nhanh chóng được bộc lộ và trở thành những bất lợi đối với doanh nghiệp.
4562: Điểm số thị trường có vẻ như không còn quá quan trọng, mà nguy cơ lớn nhất lại đang thuộc về tính thanh khoản cùng tâm lý mòn mỏi cạn kiệt tương lai của nhà đầu tư.
4827: Bất động sản cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự khi mà tính thanh khoản của kênh đầu tư này rất thấp và niềm tin của nhà đầu tư vào DN trong ngành đang mất dần.
5017: Ấn tượng lớn nhất về cổ phiếu MBB trong mắt giới đầu tư chứng khoán không phải là quy mô, lợi nhuận, hay triển vọng tăng trưởng, mà là lịch sử "bá chủ” về thanh khoản trên thị trường OTC.
7410: Bên cạnh đó, dòng tiền vào thị trường chứng khoán bị cạnh tranh mạnh bởi các kênh đầu tư khác như gửi tiết kiệm hay bất động sản khiến thanh khoản đã về mức rất thấp.
11496: Nhận định thị trường Bất động sản đang ấm dần lên, tính thanh khoản trong giao dịch đã có chuyển biến nhẹ, các doanh nghiệp bất động sản đã nhanh chân chuẩn bị cho kế hoạch kinh doanh của mình.
13657: Thời điểm này, thị trường đang chứng kiến khẩu vị đầu tư được dần dần thay đổi, từ những cổ phiếu có hoạt động kinh doanh không nhiều nổi bật, mang tính chất đầu cơ (tính thanh khoản cao), sang các “hàng” cơ bản.
19571: Sự sụt giảm lớn nhất có lẽ đến từ nhóm các cổ phiếu ngành chứng khoán, đây được xem là ngành khá đặc thù và kết quả kinh doanh phụ thuộc rất lớn vào thanh khoản và xu hướng thị trường.


NHÓM 77-11
1716: Trong tình hình tín dụng ngân hàng đang gặp khó khăn, thanh khoản của thị trường chứng khoán VN thời gian tới có khả năng trở lại thời kì “hoàng kim” cách đây vài tuần hay không?
2742: Tuy nhiên, đều phải thừa nhận rằng thanh khoản vẫn ở mức khá thấp khiến cho giao dịch trở nên ảm đạm, gây nên sự kém hấp dẫn cho thị trường chứng khoán trong thời điểm hiện tại.
4519: Thế nên cái cách vừa giảm dần vừa lao dốc hơn một năm qua thật đã khó tưởng tượng, còn thực tế cạn kiệt về thanh khoản lại càng khó hình dung hơn.
5516: Tất cả vẫn chỉ dừng lại ở việc chuẩn bị tinh thần cho sóng hồi, nếu không xuất hiện sự đồng thuận của giá và thanh khoản, việc giải ngân vẫn rất rủi ro.
8202: Cho dù là gì thì diễn biến của thị trường là khá chậm, thanh khoản bắt đầu có dấu hiệu co hẹp lại và nó là một phần giúp cho thị trường không giảm sâu.
8286: Có thể nói, thị trường những năm qua cũng có những thời điểm khó khăn, biến động thất thường, thanh khoản giảm mạnh, khiến cho thị phần không dễ gì mở rộng và ở trong trạng thái cạnh tranh gay gắt.
9569: Chúng tôi cho rằng thanh khoản thấp đi thể hiện rằng dòng tiền đang chảy khỏi thị trường – điều này tạo rủi ro về việc giá tiếp tục xuống những mức thấp tiếp theo.
10701: Nếu như thanh khoản giảm sút, cho thấy bên bán không chịu áp lực nữa thì cơ hội tăng sẽ trở lại và đặc biệt là nhóm cổ phiếu cơ bản sẽ giữ nhịp cho thị trường.
11691: Có những thời điểm, thông tin sửa đổi nghị định 58 đã giúp thị trường vực lại được thanh khoản yếu nhưng ngay sau đó sự chờ đợi quá lâu đã khiến thanh khoản rơi tiếp.
13651: Khi thị trường giảm, nhà đầu tư bắt đầu có thỏi quen tìm những điểm trú an toàn là các cổ phiếu thanh khoản không quá lớn mà lịch sử tăng giá 2 năm qua rất vững.
17024: Cộng với việc thanh khoản thị trường không cải thiện khiến cho quá trình tạo đáy dạng mẫu W đã thất bại và chuyển sang dạng mẫu U với thời gian tạo đáy lâu hơn
17084: Trên thực tế, không có một cổ phiếu của ngành nghề nào tăng giá trong thời gian VNIndex bước vào nhịp điều chỉnh trong thời gian qua (tạm bỏ qua những cổ phiếu tăng giá mà không có thanh khoản).
17121: Theo SSI, thanh khoản sụt giảm có thể được lý giải do một phần dòng tiền đã dịch chuyển từ thị trường cơ sở sang thị trường phái sinh trong giai đoạn biến động mạnh theo chiều hướng kém tích cực.
19137: Tuy nhiên khả năng đi cao hơn lại phụ thuộc nhiều yếu tố, trong đó có sự lan tỏa tăng giá sang các cổ phiếu khác hay không, hay có thể gia tăng thanh khoản mạnh mẽ hơn.
19323: Thị trường giảm trong tuần đầu tháng 9 không phải là điều đáng ngại, mà thanh khoản quá kém trong khi bối cảnh thế giới rất tích cực cho thấy sự trái ngược khó hiểu.


NHÓM 77-12
1378: Nhưng như thường lệ mỗi khi thị trường thanh khoản tốt thì đây là cơ hội để dòng tiền ngắn hạn có thể chạy vào thị trường và tạo sóng trên những nhóm cổ phiếu nhất định.
9564: Đây chính là những cổ phiếu sẽ sớm tạo ra vùng an toàn, trong khi những cổ phiếu có tính đầu cơ cao, thanh khoản cao cho thấy sự ổn định chưa được thiết lập.
9592: Điều đó cho thấy những cổ phiếu này đã tạo ra vùng an toàn, trong khi những cổ phiếu có tính đầu cơ cao, thanh khoản cao cho thấy sự ổn định chưa được thiết lập.
13702: Các nhịp phục hồi không kèm theo tín hiệu xác nhận của thanh khoản nếu có sẽ tạo ra các bẫy tăng giá nguy hiểm cho các hoạt động mua bắt đáy theo cảm tính.
14153: Chúng tôi đánh giá tất cả mới chỉ là biến động ngắn hạn, cần thêm những yếu tố khác về thanh khoản về khả năng vượt đỉnh của nhóm cổ phiếu bluechips để khẳng định chân một con sóng mới.
19389: Các chuyên gia cho rằng việc tăng lên 1000 điểm không khó, nhưng để bứt phá qua ngưỡng này thị trường cần được ủng hộ từ thanh khoản lớn và có sự lan tỏa tốt.


NHÓM 77-13
980: Đối với NĐT giàu kinh nghiệm, khả năng chịu rủi ro cao, có thể tận dụng cơ hội đầu tư ngắn hạn vào những cổ phiếu đầu ngành có kết quả kinh doanh năm 2009 tốt, có mức biến động giá lớn và thanh khoản tốt.
1527: Tuy nhiên các nhà đầu tư lướt sóng cũng nên lựa chọn các cổ phiếu có nền tảng cơ bản tốt và tính thanh khoản cao để dễ dàng thích ứng với sự biến động khá nhanh của thị trường vào thời điểm hiện tại.
2541: Tuy nhiên với thanh khoản thấp khi ít nhà đầu tư đủ lực mạo hiểm giải ngân vào thị trường để bắt đáy là lý do chủ yếu dẫn đến thị trường đóng cửa thấp hơn mở cửa.
3717: Với quan điểm nhịp phục hồi của thị trường chỉ mang tính chất ngắn hạn, nhà đầu tư vẫn có cơ hội tìm kiếm lợi nhuận nhưng nên hướng đến nhóm cổ phiếu thanh khoản tốt và tiến hành thực hóa lợi nhuận nhanh.
4023: Thanh khoản thấp và ít được sự quan tâm của nhà đầu tư: Cả SGT và SQC đều có thanh khoản rất thấp so với quy mô của doanh nghiệp và các cổ phiếu khác.
4069: Cổ phiếu ngân hàng từng được coi là cổ phiếu vua, thể hiện qua sự biến động giá hấp dẫn, nhạy với thị trường, thanh khoản cao, chứng tỏ sự quan tâm mạnh mẽ của đại bộ phận nhà đầu tư.
6454: Chỉ có điều, với quy mô còn nhỏ chưa tương xứng với tiềm năng, tính thanh khoản tuy được cải thiện song vẫn ở mức thấp, hoạt động của thị trường UPCoM đang bị hạn chế nhiều.
9429: Rõ ràng việc đầu cơ hay lướt sóng ngắn hạn tại blue chip an toàn hơn rất nhiều so với những CP mid cap hay penny, bởi CP này có nền tảng hoạt động ổn định, thanh khoản lớn.
10160: Tuy nhiên, trái ngược với khả năng sinh lời thấp của các doanh nghiệp, NĐT vẫn khá tự tin khi đầu tư vào các mã CP này do chỉ số P/B thấp và thanh khoản cao.
11896: Trước đây, DAG không phải là một cổ phiếu thu hút nhiều sự chứ ý của nhà đầu tư trên thị trường bởi biến động giá không lớn, thanh khoản lại thường xuyên duy trì ở mức thấp.
12621: Dòng tiền đầu tư vẫn tìm đến các cổ phiếu có vốn hóa trung bình (mid_cap), có yếu tố cơ bản bền vững dù thanh khoản của cổ phiếu này không thích hợp với dòng tiền lớn đầu cơ.
14243: Do tính chất doanh nghiệp nên cổ phiếu PGI trên sàn giao dịch HOSE có mức thanh khoản khá thấp và được giới chuyên gia đánh giá là phù hợp với nhà đầu tư dài hạn, ngại rủi ro.
14827: Với sự tăng trưởng của thị trường chung cả về thanh khoản lẫn giá cổ phiếu thì NĐT kỳ vọng doanh thu môi giới và giá trị danh mục đầu tư của SSI cũng tăng trưởng tốt.
15603: Còn với cổ phiếu có thị giá cao, cơ hội vẫn xuất hiện khi nhiều nhà đầu tư nước ngoài vẫn tìm đến do có đủ yếu tốt thanh khoản và đủ quy mô vốn hóa.
19294: Vẫn có những cổ phiếu tăng trưởng khá tốt trong tuần qua, nhưng dòng tiền chọn đúng cũng không nhiều vì thanh khoản ở các mã này cơ bản là thấp.


NHÓM 77-14
310: Tại thời điểm này có lẽ lời khuyên an toàn nhất cho các nhà đầu tư là: Hãy chờ đợi cho đến khi tính thanh khoản tăng trở lại trước khi gia nhập vào thị trường.
1103: Ngoài ra khi đầu tư vào những cổ phiếu này cần lưu ý tính thanh khoản bởi đây là yếu tố tối quan trọng giúp nhà đầu tư có thể thoát khỏi thị trường trong trường hợp cần thiết.
1144: Và với dự đoán người mua cũng sẽ chủ yếu  là các ngân hàng hoặc công ty chứng khoán của ngân hàng, tính thanh khoản của thị trường cổ phiếu tại thời điểm đó có thể sẽ giảm đi đôi chút.
1697: Tuy nhiên, các đợt phát hành trên thị trường sơ cấp giảm đi sẽ tiếp tục ảnh hưởng tới tính thanh khoản của thị trường sơ cấp và khiến nhà đầu tư phải ngần ngại tham gia đầu tư dài hạn.
2173: Có một lưu ý VincomSC dành cho các nhà đầu tư là thường tháng 3 thị trường chứng khoán Việt Nam sẽ tạo lập đáy và đi lên với sự thanh khoản tăng lên rất mạnh.
2177: Cân đối an toàn tỉ lệ tiền mặt, cổ phiếu và giảm bớt các cổ phiếu có tính thanh khoản kém trong danh mục là điều nhiều nhà đầu tư thận trọng sẽ tính đến trước kỳ nghỉ dài.
2449: Tuy nhiên, theo chúng tôi để đạt được mức lợi nhuận kỳ vọng này, nhà đầu tư đã phải đánh đổi không ít rủi ro về thanh khoản, khả năng tiếp cận thông tin, xu hướng thị trường tại thời điểm cổ phiếu chào sàn.
2582: Theo các môi giới OTC, việc tích cực truyền thông đến NĐT và áp dụng cách thức tạo thanh khoản cho mỗi cổ phiếu trước khi chào sàn là những yếu tố tạo nên sự khác biệt này.
3295: Sự phân hóa tăng giảm mạnh của nhiều cổ phiếu và tính thanh khoản được cải thiện sẽ tạo điều kiện cho các nhà đầu tư lướt sóng tham gia nhiệt tình hơn vào giai đoạn hiện tại.
4293: Theo VNDS, nguy cơ thị trường quay về trạng thái lình xình rất cao, nhà đầu tư ưu tiên giữ tiền mặt cho đến khi thị trường xuất hiện những tín hiệu tích cực hơn từ cả giá và thanh khoản.
5687: “Hiện thị trường chứng khoán đang trong giai đoạn khó khăn, thanh khoản sụt giảm nên việc tiến hành giao dịch buổi chiều có thể sẽ không làm gia tăng giá trị và tạo ra chi phí cho các công ty chứng khoán thành viên.
6161: Việc nắm giữ các cổ phiếu hầu như không còn tính thanh khoản tưởng chừng là thất bại hoàn toàn cho các NĐT, tuy nhiên, điều này sẽ đảo ngược trong giai đoạn phục hồi sắp tới của chu kỳ kinh tế.
6412: Chuỗi thời gian kéo ngang như thế sẽ có ý nghĩa như một kỳ vọng không bao giờ tắt của nhà đầu tư, nếu vùng kéo ngang được bồi đắp dày dặn bằng giá trị thanh khoản.
8873: Có thể nhóm cổ phiếu này sẽ gây sự chú ý của nhà đầu tư trong giai đoạn tới, nhưng do đặc tính thanh khoản thấp việc đầu tư phải xác định sẽ đi kèm với rủi ro lớn.
9411: Trong giai đoạn này, việc lựa chọn cổ phiếu bắt đầu khó, đòi hỏi phân tích kỹ lưỡng cả về kỹ thuật, thanh khoản, dự báo lợi nhuận, dòng tiền, cùng với kinh nghiệm đầu tư may ra mới có lợi nhuận.
10984: “Thanh khoản chứng khoán sụt giảm sẽ làm giảm sự quan tâm của nhà đầu tư đối với quá trình cổ phần hoá, việc đón chào các cổ phiếu IPO sẽ gặp phải tâm lý e dè của thị trường”.
12263: Các chuyên gia tại CTCK Rồng Việt cho rằng thanh khoản sẽ giảm dần do khi nhiều nhà đầu tư quyết định chốt lời hoặc giữ tiền mặt cho đến khi thị trường hồi phục.
16920: Dựa trên tình hình giao dịch tuần vừa qua, tôi đã tiến hành hạ danh mục đầu tư của mình xuống 30% và tái cơ cấu sang những cổ phiếu có nền tảng cơ bản tốt và thanh khoản cao.
19942: Đây là mức thanh khoản thấp và thực tế là nhà đầu tư cũng đã chủ động hạ margin trước kỳ nghỉ lễ để tránh các rủi ro khi thị trường mở cửa trở lại và phí margin.


NHÓM 77-15
1307: Tuy nhiên, tín dụng trong đầu tư chứng khoán cũng có thể xem là một lý do khách quan, bởi yếu tố chủ quan đang tác động đến tính thanh khoản của thị trường lại là tâm lý “chờ đợi” của giới đầu tư.
1702: Nhiều nhà đầu tư cho rằng đòn bẩy tài chính của các CTCK và hoạt động đầu cơ của những tổ chức lớn là nguyên nhân khiến thanh khoản thị trường luôn trồi sụt với biên độ lớn.
2009: Tôi khẳng định Việt Nam là nước đang phát triển, nên vẫn có những rủi ro của bất kỳ một nước đang phát triển nào như: rủi ro về thanh khoản, rủi ro thị trường, rủi ro về ngoại hối...
2664: Khi các tin tức vĩ mô trong nước không có những tác động xấu, phần lớn NĐT hiện nay chú ý đến tính thanh khoản của thị trường và diễn biến của TTCK thế giới để ra quyết định đầu tư.
3259: Tuy nhiên, các chuyên gia của tổ chức này cũng nhận định những bất ổn về tiền tệ, minh bạch và thanh khoản là vấn đề mà các NĐT nên cân nhắc trước khi tham gia thị trường.
4163: Đây là vấn đề cần quan tâm lúc trong thời gian tới nhưng trong ngắn hạn có thể thấy kinh tế vĩ mô đang có những tín hiệu tích cực khi mà thanh khoản trong hệ thống ngân hàng đang hết sức dồi dào.
5008: Nói như thế vì trước tiên cần xác định các yếu tố tạo nên thanh khoản cao gồm: DN tốt, kinh doanh có nền tảng, sự ưa chuộng của thị trường, có một lực “tác động” nào đó.
5367: Đây cũng chính là một trong những ưu điểm quan trọng để những NĐT, nhất là những NĐT theo trường phái lướt sóng kỳ vọng lựa chọn đầu tư: có thông tin và thanh khoản tốt.
7206: Ông có nhắc đến việc thị trường chứng khoán là cầu nối quan trọng, nhưng hiện tại dường như niềm tin của nhà đầu tư vào thị trường bị giảm sút, chỉ số chứng khoán lình xình, thanh khoản chưa cải thiện nhiều?
7771: Sau những diễn biến như vậy, mối quan tâm hiện tại của NĐT là thanh khoản của thị trường bởi điều đó sẽ cho thấy một góc nhìn khác và rõ hơn về thị trường.
10800: Về ảnh hưởng đến thanh khoản thị trường chứng khoán, theo quan điểm của tôi, khi một cơ chế chính sách ra đời, nó phải có một sự ảnh hưởng tích cực lên lĩnh vực mà cơ chế chính sách đó điều chỉnh.
15141: Như đã phân tích ở trên, ngoài các thay đổi có tính nền tảng về kinh tế vĩ mô, thì vốn hóa thị trường và thanh khoản là các yếu tố trực tiếp quyết định mức độ tham gia của dòng vốn ngoại.
17310: Không chỉ ở Việt Nam, Thị trường phái sinh của nước nào cũng luôn có bóng dáng của nhóm nhà đầu tư tổ chức và họ đóng vai trò quan trọng trong việc tạo ra thanh khoản của thị trường.
17376: Liên quan đến những lo ngại về tác động của thị trường phái sinh tới thị trường cơ sở, mà trực tiếp là làm giảm thanh khoản, các chuyên gia đều cho rằng lo ngại đó là không có cơ sở.
17566: Điều mà thị trường trái phiếu doanh nghiệp Việt Nam đang thiếu hiện nay được nhiều chuyên gia nhắc tới cũng chính là câu chuyện minh bạch, sự thiếu vắng một cơ quan xếp hạng tín nhiệm và tính thanh khoản của thị trường.
18707: Theo nhận định của tôi, thị trường sẽ khó có thể kỳ vọng vào sóng báo cáo tài chính quý 1 do tâm lý nhà đầu tư đang tỏ ra chán nản, thể hiện bởi sự liên tục sụt giảm của thanh khoản.


NHÓM 77-16
1109: Như vậy, thị trường chứng khoán có thể sẽ gặp bất lợi do yếu tố thanh khoản bị ảnh hưởng bởi nguồn cung tiền sẽ bị thắt chặt đối với các thị trường dễ tăng nóng như Chứng khoán hay BĐS.
1260: Tất nhiên, dòng tiền này có thể sẽ quay lại nhưng điều quan trọng là tiền của nhà đầu tư cá nhân chứ không phải tổ chức mới là yếu tố quyết định tính thanh khoản của thị trường.
1884: Thanh khoản thấp là điều mang lại sự lo ngại nhiều nhất cho nhà đầu tư hiện nay vì điều này chứng tỏ dòng tiền đổ vào thị trường chứng khoán đã bị siết chặt.
2239: Động thái này chứng tỏ thanh khoản thấp không phải hoàn toàn do NĐT thiếu vốn , mà từ tâm lý NĐT chưa mạnh dạn giải ngân khi xu hướng thị trường và những yếu tố vĩ mô chưa rõ ràng.
2750: Tuy nhiên, kênh đầu tư vàng có thể hút dòng tiền từ thị trường chứng khoán khi thanh khoản từ thị trường chứng khoán chưa được cải thiện và chưa thể giữ chân được các nhà đầu tư.
3834: Với tình trạng thanh khoản thị trường đang thấp, vậy việc gia tăng nhu cầu huy động vốn qua TTCK liệu có thể sẽ làm cho thị trường này đang khó lại càng thêm khó không thưa ông?
4097: Nếu tình hình thị trường không được cải thiện, không có dòng tiền mới vào thị trường, thì không biết, CTCK sẽ làm cách nào để chống đỡ với sự "kiệt quệ" thanh khoản như hiện tại?
4329: Theo phân tích của một chuyên gia có kinh nghiệm, nếu thị trường tháng 7 không tạo đáy mới để thu hút dòng tiền trở lại thị trường thì không có nhiều hy vọng về khả năng cải thiện thanh khoản.
7055: Có thể nói trong ngắn hạn thị trường vẫn chưa có gì sáng, dòng tiền vào thị trường khá dè dặt, thanh khoản là vấn đề được nhà đầu tư quan tâm nhưng cũng chưa thấy nguồn tiền từ đâu.
9720: Giai đoạn hấp dẫn với dòng tiền thông minh là khi thị trường hưng phấn như tôi vừa nói, lúc người ta nhắc quá nhiều đến chuyện thanh khoản cao, dòng tiền này sẽ rút ra.
15111: Nếu câu chuyện này đúng như kỳ vọng, dòng tiền nhiều khả năng tiếp tục đổ thêm vào TTCK Việt Nam, đưa thanh khoản tăng tiếp và rõ ràng CTCK sẽ hưởng lợi rất nhiều.
16831: Theo tôi thanh khoản thị trường khó có những đột phá mạnh do thị trường cũng chưa có những đợt IPO lớn và các nhân tố mới để thu hút dòng tiền.
17658: Rõ ràng là chưa khi thanh khoản còn rất thấp, sự phục hồi chủ yếu đến từ dòng tiền đầu cơ tranh thủ bắt đáy trading T và dòng tiền này rất thiếu bền vững.


NHÓM 77-17
223: Thị trường OTC thường có nhiều rủi ro hơn cho các NĐT do tính thanh khoản kém, mức độ minh bạch thông tin thấp và giá cổ phiếu có thể giảm hơn chục phần trăm chỉ sau một ngày.
535: Tính thanh khoản của thị trường đã tốt hơn, chính sách vĩ mô và thông tin thị trường đã minh bạch hơn, luồng vốn vẫn tiếp tục đổ vào thị trường chứng khoán và nhà đầu tư ngày càng chuyên nghiệp hơn.
773: Điều này cũng là dễ hiểu khi tính thanh khoản của thị trưởng cổ phiếu thời gian qua không cao, hơn nữa, quy mô của thị trường này vẫn còn khá nhỏ so với thị trường trái phiếu.
816: Thay vì đầu tư vào thị trường Việt Nam đắt, quá nhiều rủi ro, thiếu thanh khoản và thiếu thông tin, thì họ có thể đầu tư vào thị trường Mỹ với tỷ suất lợi nhuận cao mà ít rủi ro hơn.
1416: Tuy nhiên, do đặc điểm của thị trường chứng khoán Việt Nam là dựa khá nhiều vào dòng bẩy tài chính ngắn hạn và tâm lý nhà đầu tư nên mức biến động (về thanh khoản và giá cổ phần) cũng cao hơn.
1803: Khi tính thanh khoản tăng, thị trường sẽ nhộn nhịp hơn, NĐT sẽ linh hoạt hơn, chủ động hơn, không còn ở vào thế bị động mỗi khi thị trường dao động ngoài ý muốn của họ.
1862: Mặc dù đòn bẩy tài chính làm tăng luồng tiền và tính thanh khoản của thị trường, nhưng thị trường sẽ hấp dẫn hơn với nhà đầu tư nước ngoài nếu quy mô của thị trường lớn hơn.
2754: Tuy nhiên, điểm hạn chế nhất của sàn UPCOM là chất lượng và thanh khoản cổ phiếu các công ty niêm yết rất thấp và sự minh bạch thông tin rất kém do cơ chế quản lý khá lỏng.
3003: Nhưng tính số lượng hàng trăm ngàn NĐT như anh Hiếu kể trên thì sự tác động đến sức cầu của thị trường, đến tính thanh khoản của thị trường là rất lớn.
4207: So với thị trường BĐS, TTCK rõ ràng là kênh mang lại lợi nhuận nhanh chóng hơn nhiều, đồng thời tính thanh khoản lại tốt hơn hẳn, đặc biệt với loại hàng hóa bluechip.
4333: Thị trường yếu, dòng tiền bị bó hẹp và thanh khoản thị trường thấp, thế nhưng tiềm năng về nguồn cung cổ phiếu với trên 20 doanh nghiệp đang chờ niêm yết lại đang là con số khá lớn.
5286: Nhưng kinh nghiệm trong quá khứ chỉ ra rằng, mỗi khi thị trường tràn ngập thanh khoản thì dòng vốn thường chảy vào thị trường tài chính và đẩy các tài sản lên mức rủi ro cao hơn.
7890: Hiện dòng tiền của Nhật đổ vào Indonesia rất nhiều vì có những kỳ vọng vào sự tăng trưởng tốt của thị trường và thanh khoản đang hơn rất nhiều so với Việt Nam.
9192: Điều này cho thấy thanh khoản hiện tại của thị trường chứng khoán Việt Nam còn thấp hơn rất nhiều so với các nước trong khu vực, và thấp hơn chính cả quy mô nền kinh tế chúng ta.
17896: Thị trường vẫn cần thời gian củng cố thêm vì các yếu tố vẫn còn thiếu, như thanh khoản quá thấp, mức độ hoài nghi trên thị trường rất cao, cùng với khoảng trống thông tin sắp tới.
18205: Vốn dĩ trên thị trường, dù Element tập trung vào các thị trường thanh khoản nhất, các giao dịch vẫn có thể trở nên khó khăn hơn hoặc tốn kém hơn khi quỹ có quy mô càng lớn.
19318: Không chỉ với các quỹ chỉ số cổ phiếu, rủi ro lớn hơn khi nghĩ đến cả các thị trường kém thanh khoản hơn rất nhiều như thị trường trái phiếu hay các thị trường chứng khoán nhỏ khác.


NHÓM 77-18
124: Những lúc nóng thì chỉ thiệt những nhà đầu tư nhỏ như chúng tôi vì không thể mua và không thể bán, tự các Cty Chúng khoán làm tính thanh khoản của Cổ phiếu kém đi.
353: Theo ông Quyến, một số nước đã áp dụng cách này khi thị trường khủng hoảng, nhưng nếu làm chặt quá sẽ làm cho giá chứng khoán không biến đổi nhanh, tính thanh khoản rất thấp.
670: Thu hẹp biên độ có thể làm chậm sự giảm giá nhưng lại thu hẹp tính thanh khoản, đây là điều mà thị trường chứng khoán và đặc biệt là các nhà đầu tư lớn không muốn.
675: Thu hẹp biên độ có thể làm chậm sự giảm giá, nhưng lại thu hẹp tính thanh khoản, đây là điều mà TTCK và đặc biệt là các NĐT lớn phản đối", ông Sơn nói.
894: Với ý kiến cho rằng, việc yêu cầu CTNY trong phạm vi điều chỉnh của văn bản chuyển sàn khiến TTCK có thể bị mất thanh khoản, theo tôi, điều này rất khó xảy ra.
940: Thị trường chứng khoán mà không có đầu cơ hoặc gọi theo cách khác là kinh doanh ngắn hạn thì sẽ mất đi sức hấp dẫn của nó vì hoạt động này tạo thanh khoản cho cổ phiếu.
971: Tuy nhiên các nhà đầu tư cho rằng, chuyện tăng hay giảm của Vn-Index không quan trọng, mà yếu tố có tính quyết định lại ở tính thanh khoản và lượng cầu của thị trường.
974: Giới “lướt sóng” thường nhắm vào một số cổ phiếu có tính thanh khoản cao, có quy mô lớn để có thể dễ dàng “rút lui” kịp thời khi tình hình thị trường thay đổi.
1569: Dòng tiền cho thấy không có dấu hiệu rút ra như lo ngại và thanh khoản thấp có thể là do việc sử dụng đòn bẩy đã có những hạn chế trong giai đoạn hiện nay.
1587: Chính vì vậy, doanh nghiệp nào đã “lỡ” đầu tư vào TTCK thì tốt nhất nên sớm lo liệu khi thị trường còn đang thanh khoản cao trước khi quá muộn”.
2994: Việc này được đa số NĐT tán thành vì không thể để biến động một CP có khối lượng “voi” nhưng thanh khoản “chuột” có thể “nhát ma” cả thị trường.
3002: Yếu tố đảm bảo cho sức hấp dẫn của quyền chọn phải là danh mục cổ phiếu có tính thanh khoản, có “sóng”, yếu tố cơ bản tốt thì càng hấp dẫn (PVX, VCG, VND, QCG ..).
4590: Trong một thị trường nhiều biến động bất thường và thanh khoản thấp như hiện nay, mua chứng khoán không thể mong ngay ngày mai đã sinh lợi, thậm chí lướt sóng lúc này là rất dễ mất tiền.
4629: Bên cạnh đó, người gửi tiền có thể tránh bị cuốn vào “điên loạn” của giá vàng quốc tế hay không chịu sức ép tâm lý trước tình cảnh thiếu thanh khoản của TTCK.
4900: Tuy nhiên có ý kiến cho rằng vấn đề NĐT quan tâm là việc các cổ phiếu thanh khoản cao bị cấm kỹ quỹ có thể làm yếu đi dòng vốn đầu cơ trên thị trường.
5013: Xây dựng một tiêu chí đánh giá CP nào có thanh khoản cao, bền vững, an toàn là điều không hề đơn giản vì như đã nói ban đầu, thanh khoản do quá nhiều yếu tố khác chi phối.
5254: Cổ phiếu chứng khoán nói chung và ORS nói riêng thường hấp dẫn dòng vốn đầu cơ, do đó, việc có khả năng hủy niêm yết là rủi ro cực lớn vì khi đó thanh khoản sẽ rất khó khăn.
5527: Tuy nhiên, TTCK Việt Nam có quy mô quá khiêm tốn, rất khó để thu hút các NĐT tổ chức lớn, do thanh khoản thị trường không cao, khó mua khó bán cổ phiếu trong các vùng giá mục tiêu.
5761: Về bản chất dòng tiền sẽ thể hiện luôn trên bảng điện tử, bạn thấy thanh khoản tăng, nghĩa là có thêm tiền, không cần số liệu thống kê tại các quầy giao dịch làm gì.
6606: Tuy nhiên một số quan điểm cho rằng thị trường đang tăng trong nghi ngờ và nếu thanh khoản cải thiện dần, NĐT có thể mua vào nhưng không nên đặt mua ở giá quá cao.
7886: (Do đó, nếu ai đó nói rằng thanh khoản ngân hàng đang dồi dào và là tín hiệu tích cực để giảm thêm lãi suất huy động 1%, thì đó chưa hẳn là tín hiệu thật sự tích cực với DN).
8045: Vậy nên có thể nói chắc một điều rằng cổ phiếu mất thanh khoản thì ngoài việc xem xét thị trường, nhà đầu tư thì doanh nghiệp nên thấy được phần lỗi của chính mình.
8110: Nếu vẫn còn có nghĩa là cơ hội sinh lãi vẫn còn cho nhà đầu tư và ngược lại, nhóm cổ phiếu cũng giữ được thanh khoản, nếu không sự quan tâm có thể sớm kết thúc.
9451: Giả sử trong trường hợp CP chỉ được tạo thanh khoản, có sóng “nhấp nhô” lên xuống, mà không có một động thái gì khác cũng có thể thu hút NĐT, nhưng là số ít.
11048: Giá dao động ít sẽ không lôi kéo được nhà đầu cơ dẫn đến quy mô giao dịch quá nhỏ và ngược lại, thanh khoản kém không thể thu hút được dòng tiền lớn vì rất dễ mắc kẹt.
11381: Là cổ phiếu mới niêm yết trong bối cảnh thị trường “lặng sóng”, thanh khoản lại không lớn nên NCT có vẻ chưa thu hút được nhiều sự chú ý của nhà đầu tư.
12242: Có thể nhà đầu tư tạm thời chờ đợi thông tin nên khả năng xảy ra biến động lớn đối với thị trường lúc này là tương đối thấp và thanh khoản giảm cũng chưa phải là điều đáng lo.
12503: Tuy nhiên, do thanh khoản của thị trường tương đối thất thường và việc chọn đúng CP trong lúc này rất khó khăn, nên cảm giác không thuận lợi hay tiêu cực có vẻ đang trội hơn.
15465: Mặt khác, đây cũng là thời điểm các nhà đầu tư cơ cấu lại danh mục, nên nếu nhìn thanh khoản từ phía khối lượng thì có sự sụt giảm, nhưng nhìn từ giá trị thì không biến động nhiều.
16103: Do đó, nhà đầu tư cần theo dõi chặt chẽ diễn biến giao dịch của khối ngoại cũng như thanh khoản trên thị trường để đưa ra quyết định phù hợp, tránh bị ảnh hưởng bởi biến động thất thường từ VnIndex.
17957: Riêng thanh khoản trên thị trường đang tiếp tục sụt giảm tôi cho là điều tốt, ít nhất là nhà đầu tư không hoảng loạn mà bán tháo các cổ phiếu tốt với giá quá rẻ.
18269: Có quan điểm cho rằng thanh khoản tại đáy thường rất kém do nhà đầu tư còn nghi ngờ, quan điểm ngược lại thì cho rằng tiền đã không chấp nhận giao dịch lớn ở nhịp phục hồi kỹ thuật.
19926: Thế nhưng, VNX không được nhắc đến nhiều trong cả năm qua cũng bởi thanh khoản thị trường rất thấp, các nhà đầu tư cũng không mặn mà giao dịch cổ phiếu này.


NHÓM 77-19
206: Nhưng trong khoảng thời gian ngắn, hệ thống NHTM bị uống gấp hai liều thuốc mạnh, đang còn “say” thuốc vật vã, thể hiện ở sự thiếu thanh khoản tạm thời.
275: Ông Nam cho rằng, trong thị trường thiếu thanh khoản như hiện nay, giao dịch nghiêng về bán ra nhiều hơn đã ít nhiều tác động đến quyết định mua vào của khối ngoại.
286: Thêm nữa, trước tình trạng thị trường thiếu thanh khoản như hiện nay, giao dịch nghiêng về bán ra nhiều hơn đã ít nhiều tác động đến quyết định mua vào của khối ngoại.
1211: Chính những yếu tố trên đã làm cho bên mua luôn ở thế yếu trong khi lượng cung hàng lớn dẫn đến tình trạng mất thanh khoản và thị trường liên tiếp giảm điểm.
1573: Với tư cách là nhà tạo lập thị trường, các CTCK có thể mua vào và bán ra một số mã cổ phiếu OTC mà mục tiêu cuối cùng là tăng tính thanh khoản cho thị trường này.
1632: Những diễn biến nhanh chóng trên TTCK thế giới cũng như trong nước đã làm chuyển biến "khẩu vị" của NĐTNN: chuyển dần sang mua và nắm giữ danh mục có tính thanh khoản cao.
3324: Và đó cũng chính là một trong những hạn chế của sàn này trong việc thu hút nhà đầu tư trong thời gian qua khiến thanh khoản trên sàn vẫn chưa đạt được kỳ vọng.
3384: Đây là các con số khô khan của sàn HOSE nhưng về mặt giao dịch, nó cho thấy tiền đang đổ vào kênh chứng khoán và giao dịch thị trường có thanh khoản khá tốt.
3458: Trong bối cảnh đó, cả bên bán lẫn bên mua đều khá hờ hững, dẫn đến thanh khoản của thị trường thấp và phần lớn các cổ phiếu cũng không có nhiều biến động.
3820: Theo HSC, chênh lệch giữa tỷ giá mua và bán trên thị trường tự do lớn cho thấy một thực tế rõ ràng là thị trường ngoại hối liên ngân hàng đã trở thành thị trường ngoại hối duy nhất có thanh khoản tốt.
3996: Mặt khác, Index thời gian qua không nhất thiết phản ánh đúng diễn biến của thị trường chung, đặc biệt là giá của những cổ phiếu có thanh khoản cao thường nằm trong danh sách hỗ trợ đòn bẩy, cầm cố nhiều.
4376: Tuy nhiên, trong thời điểm thanh khoản đang ở mức báo động và niềm tin của NĐT đang xuống thấp như hiện nay, động lực mua vào để hấp thụ hết gần như không có.
4867: Dòng tiền tỏ ra hờ hững và lạnh nhạt với thị trường mà biểu hiện của nó là sự suy kiệt về mức thấp đáng báo động của tính thanh khoản trên hai sàn.
7447: Cả nhà đầu tư cá nhân và tổ chức đang đặt nhiều kỳ vọng vào nhóm ngành này thể hiện qua thanh khoản liên tục tăng cao cùng với rất nhiều thông tin hỗ trợ.
8527: Ngoài ra, việc nằm trong rổ tính HNX30 nên PVX vẫn thu hút một dòng tiền đáng kể và trở thành một trong những cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất trên thị trường.
8794: Nếu như từ 3/2007- 12/2012 thị trường nằm trong downtrend dài hạn thì chiến lược hợp lý nhất trong giai đoạn đó là "Lướt sóng" các mã cổ phiếu thị trường (các mã thanh khoản cao, biến động mạnh theo xu thế thị trường).
12178: Việc tiền chảy vào các cổ phiếu vừa và nhỏ cùng với thanh khoản chung sụt giảm khiến nhiều người cho rằng các tay chơi lớn đang nghỉ ngơi và tạm ngừng giao dịch trên thị trường.
12268: Tuy vậy, yếu tố thanh khoản thấp có nguyên nhân lớn từ việc tiết cung và điều này cho thấy ASM thực sự là cổ phiếu “nóng” trên thị trường lúc này.
12961: Thời điểm tháng 1 thông thường giao dịch của thị trường khá trầm nếu xét về thanh khoản và tâm lý nhà đầu tư nói chung, nhưng nhiều cổ phiếu vừa và nhỏ có sẽ giao dịch sôi động.
13846: Thậm chí, trái ngược với kỳ vọng sự đổi mới này sẽ thúc đẩy thanh khoản của thị trường, giao dịch tại nhiều cổ phiếu có thị giá cao khá cầm chừng do tâm lý khá thận trọng trước sự thay đổi.
15027: Mặc dù là những món hời hấp dẫn nhà đầu tư, nhưng đồ thị của 2 cổ phiếu đều ở dạng đường thẳng nằm ngang, phản ảnh tình trạng gần như mất thanh khoản trong thời gian dài.
15696: Có lẽ trong điều kiện thị trường chung không thuận lợi đồng thời nhà đầu tư chưa cảm thấy thanh khoản trên sàn giao dịch phái sinh cao như kỳ vọng đã khiến các mã chứng khoán giao dịch kém tích cực trong ngày hôm nay.
15703: Thanh khoản thị trường có lẽ được hỗ trợ rõ ràng nhất khi thanh khoản có xu hướng tăng lên do các nhà giao dịch tìm kiếm chênh lệch giá, các nhà giao dịch phòng vệ tham gia vào tích cực hơn.
15977: Đây đều là những cổ phiếu nằm trong top đầu về thanh khoản trên 2 sàn giao dịch và hấp dẫn những nhà đầu tư mạo hiểm bởi biến động giá “rất nhanh, rất nguy hiểm”.
16314: Thanh khoản liên tục được giữ ở mức cao cho thấy giao dịch trên thị trường trong giai đoạn này khá sôi động trước các câu chuyện như thoái vốn, sáp nhập, … của nhiều danh nghiệp.
17680: Ngược lại, trên sàn hiện nay có rất nhiều mã chứng khoán gần như mất thanh khoản hoàn toàn, giá cả nhiều năm không vượt nổi mệnh giá, thậm chí ngày càng lao dốc khiến nhà đầu tư xa lánh.
17682: Các chuyên gia nhận định đây có thể là một trong những lý do khiến Việt Nam không được thăng hạng lên thị trường chứng khoán mới nổi vì thanh khoản còn thấp so với số lượng cổ phiếu niêm yết.
19716: Love cho hay, nhóm này chú ý đến những cổ phiếu có thanh khoản cao và nắm giữ trong một thời gian dài, đặc biệt là các cổ phiếu có dòng tiền tự do dương.


NHÓM 78-0
5247: Tại các nhóm penny và midcap, thanh khoản rất thấp, một số mã tăng khá là VSH, CTD, OGC, HCM…
7015: Hai sàn đều đã có những chuyển biến tích cực – đặc biệt tại nhóm bluechips và một số cổ phiếu thanh khoản cao.
9501: Thanh khoản tiếp tục suy giảm không có nhiều tín hiệu đột biến ở các mã vốn hóa lớn khác như: PVD, REE, FPT, BVH, HPG, DPM …
9899: Nhóm cổ phiếu Penny hôm nay đã vào cuộc và trong nhóm này thì FLC đã tạo một phiên thanh khoản rất lớn.
13271: Các cổ phiếu tăng xuất sắc nhất tuần này thuộc về một số mã lớn như VNM, GAS và thanh khoản cũng rất tốt.
14032: Những cổ phiếu cơ bản như HPG, FPT, HSG, PVD, SSI, GMD... vẫn đang test đáy và thanh khoản suy giảm.
16459: Trong nhóm bất động sản, một số gương mặt đáng chú ý như bộ đôi KBC – ITA tiếp tục tăng với thanh khoản cao.
17451: Những cái tên quen thuộc trong thời gian vừa qua như HAG, HNG, FLC tiếp tục tăng mạnh với thanh khoản lớn.


NHÓM 78-1
9933: KLF, SHB, SCR…đứng đầu thanh khoản sàn HNX và hiện đang tăng giá.
14070: Đứng đầu về thanh khoản trên HSX lúc này là FLC, ITA, HHS, TSC, OGC.
14285: FLC, DLG, TSC đứng đầu về thanh khoản và đều giảm, trong đó DLG, TSC giảm sàn, trắng bên mua.
14286: Tên HNX, KLF và PVX đứng đầu về thanh khoản, trong đó KLF lại giảm sàn.
14519: Sắc tím vẫn phủ lên HAG, HNG, HQC và CDO với thanh khoản đứng đầu sàn HSX.
14549: Đứng đầu về thanh khoản trên HOSE là ATG, HAG, CDO và OGC, trong đó ATG và CDO tăng trần.
14550: Về phía sàn Hà Nội, KLF, PVX và VCG đẫn đầu thanh khoản nhưng khối lượng cũng không cao.
15158: SCR đang đứng thứ 3 sàn HOSE về thanh khoản và đang tiến đến sát trần.
15452: Cặp đôi SHB và SHS của bầu Hiển đứng đầu về thanh khoản, trong đó SHB đứng tham chiếu.
16416: Trên sàn HNX, PVX, SHB và PVS vẫn là những gương mặt trong top đầu thanh khoản.


NHÓM 78-2
10145: Điểm sáng phiên giao dịch hôm nay là cổ phiếu nhóm ngành dầu khí khi nhiều cổ phiếu thuộc nhóm này tăng mạnh với thanh khoản tốt hôm nay.
12638: Đáng chú ý là nhóm dầu khí có nhiều mã tăng trần với thanh khoản thấp như PTL, PXL, PXT…PVD hiện tăng 300 đồng.
15365: DXG là cổ phiếu có thanh khoản lớn thứ 3 và giá đã giảm mạnh về 16.900 đồng trong khi LDG lại bật tăng mạnh.
17800: Nhóm vốn hóa lớn giảm mạnh thanh khoản cao góp mặt với nhiều cổ phiếu đáng chú ý như PVD, GAS, MSN, VNM.
18122: Chiều tăng giá xuất hiện một số điểm nhấn đáng chú ý là cổ phiếu SJS của Sudico bất ngờ đạt thanh khoản cao 720 nghìn cổ phiếu và tăng 6,5%.


NHÓM 78-3
4924: Một số mã tăng trần phiên này là MHC, PAN, SFC, VPK.. nhưng thanh khoản tại các mã này cũng rất thấp.
4982: Các mã tăng trần là TMT, CTI, DSN, ASP…nhưng các mã này thanh khoản rất thấp.
5035: VNS tiếp tục tăng trần song thanh khoản mã này rất thấp, các penny khác không có đột biến,
5051: Các mã khác tăng trần là KMR, LCM, FDC, VNS, TNA…nhưng thanh khoản của các mã này rất thấp.
5320: Một số mã tăng trần hiện tại như AGD, FMC, VPH…thanh khoản rất thấp, VIP đang được mua mạnh tại giá 4.500 đồng/cp.
5408: Một số mã tăng giá mạnh là DIG, KBC (tăng trần), GMD, PGC…còn lại các cổ phiếu khác thanh khoản rất thấp, dư mua èo uột.
5413: Các mã tăng trần phiên này là RAL, BTP, DAG…song thanh khoản các mã này rất thấp.
7011: …Các mã tăng trần có PTC, CTI, MHC, VTO, VRC…nhưng các mã này thanh khoản rất thấp.
7247: Các cổ phiếu penny tăng trần có BGM, DHM, IDI…nhìn chung thanh khoản của các cổ phiếu trên sàn HoSe khá thấp.
8603: HNX như một cuộc chơi về giá khi 6/13 mã tăng trần hôm nay lại là các mã thanh khoản chỉ...100 cổ phiếu.
10391: Những mã tăng trần hiếm hoi hôm nay phải kể đến là SII, NHW, SAV, ITD, PTC, NVN nhưng thanh khoản rất yếu.
10555: Một số mã có lịch sử thanh khoản cao, trong phiên ngày 6/11 lại đột biến về khối lượng giao dịch như SCR, TTF, FCM.
10618: Một số mã khác cũng đóng cửa tăng trần như LGC, LHG, DST, KTS, MCO,VNF - những cổ phiếu này có thanh khoản không cao.
11425: Không chỉ các mã vốn hóa lớn mà nhiều cổ phiếu đầu cơ và penny cũng lao dốc mạnh kèm thanh khoản tăng.
13008: Tiếp đến là các cổ phiếu đầu cơ cao như FLC, TSC, HHS, DLG….đều có thanh khoản cao và tăng điểm.
13551: Những mã thanh khoản tốt đang tăng mạnh nhất sàn HOSE là KSB, RDP (tăng trần), EVE, MWG, VNM…
15278: Chỉ khác các penny khác kể trên, cổ phiếu KHB có thanh khoản khá tốt với hơn 580 nghìn cổ phiếu phiên hôm qua.
16375: VHG cũng nhanh chóng tăng trần và top thanh khoản còn những cái tên vô cùng quen thuộc như HQC, FIT, HHS…
17123: Cổ phiếu thực phẩm GTN cũng như một cái lò xo bị nén quá lâu, nay bất ngờ tăng sát giá trần cùng thanh khoản cải thiện.
17401: Cổ phiếu VCI của chứng khoán Bản Việt cùng LDG là những cổ phiếu tăng kịch trần cùng thanh khoản tốt.


NHÓM 78-4
907: Giao dịch vẫn tập trung tại một số mã thanh khoản, 50% số mã niêm yết chưa có giao dịch, 23 mã tăng giá, 61 mã giảm giá và 7 mã đứng giá.
1896: Thanh khoản thấp, toàn thị trường có 142 mã giảm giá trong đó có 36 mã giảm sàn, 16 mã tăng giá và 36 mã đứng giá.
11724: Thị trường bất ngờ giảm điểm rất mạnh kèm với thanh khoản tăng cao, hàng loạt các mã cổ phiếu dư bán sàn.
15272: Tổng cộng 23 mã tăng trần trên HoSE và HNX thì có đến… mã có thanh khoản thấp.
16035: Số mã tăng giá vẫn đang áp đảo với 135 mã xanh/75 mã đỏ trên HOSE nhưng thanh khoản rất thấp.


NHÓM 78-5
9884: “Ngôi” thanh khoản tạm được nhường cho HQC khi cổ phiếu này tăng 200 đồng với khớp lệnh 2,27 triệu cổ phiếu.
9904: Sau thông tin thay máu ban lãnh đạo thì cổ phiếu này đột ngột tăng trần với thanh khoản cao, hơn 2,88 triệu đơn vị.
14329: Tiền đang đổ vào HPG và đưa cổ phiếu này lên vị trí đứng đầu về thanh khoản trên HOSE.
14723: Hàng loạt cổ phiếu thị giá “siêu nhỏ” đã tăng trần và đứng trong top đầu thanh khoản trên sàn này.
16160: Trong dòng đầu cơ, ASM đang nổi lên và dẫn đầu về thanh khoản sàn HOSE với gần 3,3 triệu cổ phiếu, giá giảm 1,3%.
16383: Trong khi đó, bộ đôi ASM – IDI tiế tục tăng và cũng đứng trong top thanh khoản thị trường.


NHÓM 78-6
13636: Cổ phiếu cao thứ 2 là CTCP Trang trí Nội thất dầu khí (mã: PID, Upcom) có giá 2.000 đồng và thanh khoản bằng 0.
13864: Cổ phiếu cao thứ 2 là CTCP Trang trí Nội thất dầu khí (mã: PID, Upcom) có giá 2.000 đồng và thanh khoản bằng 0.
14391: Cổ phiếu CDO của CTCP Tư vấn thiết kế và Phát triển đô thị tiếp tục giảm sàn xuống 9.040 đồng trong tình trạng mất thanh khoản.


NHÓM 78-7
735: Ngoài ACB giảm nhẹ 100 đồng, các cổ phiếu thanh khoản trên sàn Hà Nội như KLS, PVI, PVS, SCJ, SD7, SD9…đều tăng nhẹ.
778: Các mã thanh khoản trước đây như ACB, HPC, KLS, PVI, PVS…đều giảm nhẹ.
7147: Ngoài ITA giao dịch hơn 2 triệu cp, các mã khác thuộc Vn30 thanh khoản rất thấp, SSI, PVD, REE, STB giảm nhẹ.
7488: Các mã có thanh khoản tốt hôm nay gồm PVX, SHB, SCR, BVS (hiện đang tăng trần), VCG, KLS, VND, PGS, FLC.
10566: Các mã khác có thanh khoản cao gồm FLC, KBC, PVX, ITA, VHG… KBC hiện tăng 500 đồng lên 18.100 đồng.


NHÓM 78-8
441: Các cổ phiếu thanh khoản trên thị trường như ACB, KLS, PVS, PVI vẫn đang bị bán sàn với khối lượng lên tới hàng triệu cổ phiếu.
694: Kết thúc đợt 1,STB vẫn có thanh khoản tốt nhất với 355.170 cổ phiếu, kế đến là SSI với 94.100 cổ phiếu, TCM với 89.790 cổ phiếu.
11166: Nếu như hôm qua, cổ phiếu khoáng sản và chứng khoán đẩy thị trường lên thì hôm nay nhóm thúc đẩy thanh khoản lại là bất động sản.
12078: Đáng chú ý, trong 3 phiên VPBS bán giải chấp cổ phiếu JVC thì thanh khoản của cổ phiếu này đều tăng đột biến.
15070: Trong top những cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất sàn HOSE này, chỉ có DCM và PVD giảm.
16498: Có thể thấy nhóm ngân hàng áp đảo trong top thanh khoản sàn này với sự đóng góp của STB, HDB, MBB.
16747: Tại nhóm mía đường, 2 cổ phiếu có thanh khoản thấp nhất là KTS và LSS đều giảm sàn.
16760: Nhóm này vẫn là những cổ phiếu trong top thanh khoản với STB dẫn đần sàn HOSE (7 triệu cổ phiếu), CTG (5,5 triệu cp), MBB (4,3 triệu cp).
17164: Hàng loạt cổ phiếu giảm sàn, nhiều cổ phiếu mất thanh khoản, bao gồm cả cổ phiếu trong danh sách mã bảo đảm cho chứng quyền.


NHÓM 78-9
797: Tại cá mã thanh khoản nhất sàn và mang tính dẫn dắt thị trường như ACB, KLS, PVS, BVS, VSP…đều vẫn đang giảm nhẹ.
3229: Nhiều mã cổ phiếu có thanh khoản cao trên thị trường như PVX, VCG, SSI, KLS… thường xuyên được vay mượn.
4241: Một loạt các cổ phiếu thanh khoản cao bị đổ ra bán sàn về cuối ngày như PVX, VND, BVS, THV, PVG…
4798: Nhóm các cổ phiếu thanh khoản cao trên sàn Hà Nội như KLS, VCG, BVS, VND..có mức giảm từ 300 – 400 đồng.
4820: Trên sàn Hà Nội, khi HNX-Index thủng ngưỡng 71 điểm hoạt động bán tháo tăng nhanh tại các mã thanh khoản như KLS hay VND.
4891: Trong đó có rất nhiều cổ phiếu lớn, cổ phiếu thanh khoản cao trên 2 sàn như SSI, KLS, VND, VCG…
5876: Một số cổ phiếu thanh khoản cao trên sàn Hà Nội như VCG, PVX, PVS, PVA…sáng nay sức mua thấp.
5935: Dòng tiền đầu cơ tập trung mạnh bên sàn Hà Nội, cụ thể, thanh khoản sàn Hà Nội thời gian này luôn cao hơn sàn HoSE.
6106: Tuy nhiên ngoài SD6, SD3, SDP và SD9 giao dịch mạnh, các cổ phiếu khác thanh khoản rất thấp.
7849: Ngay cả những cổ phiếu có tính thanh khoản cao như BVS, VND, KLS, SSI, MBB...cũng sụt giảm mạnh giao dịch.
7856: Các cổ phiếu khác như HQC, VIS, VHG tăng nhẹ 100 đồng, thanh khoản sàn HoSE lúc này vẫn ở mức thấp.
9374: Thanh khoản sàn này vẫn đạt mức cao với sự góp mặt của nhiều cổ phiếu đầu cơ như PVX, KLS, KLF, SHB...
10269: Nhiều cổ phiếu nóng thời gian qua đã điều chỉnh giảm điểm nhưng thanh khoản vẫn cao như SHS, CTS, APS, BVS, VND...
12818: Thanh khoản sàn này đạt đến 623 tỷ đồng nhờ các cổ phiếu “nóng” như KLF, PVX, VIX, SHS, PV2…
15794: Thanh khoản tăng cao nhờ vào một số mã có tính đầu cơ cao như FLC, FIT… hút dòng tiền.
19280: Tại sàn UPCoM, các cổ phiếu có biến động mạnh đều nằm trong diện thanh khoản gần như 'đóng băng'.


NHÓM 78-10
16447: Những cổ phiếu có thanh khoản thấp hơn như PVB, PVC, PVT… cũng đều tăng giá.
16479: Nhóm cổ phiếu có thanh khoản thấp hơn như PVB tăng hơn 8%, PVT tăng 3,8%,… PVX tăng trần.


NHÓM 78-11
3383: Các bluechips hầu hết đều đứng giá tham chiếu, SSI tăng 200 đồng, BVH tăng 500 đồng, thanh khoản thấp.
3990: Thị trường quay trở lại thời kỳ VN-Index bị chi phối bởi các cổ phiếu lớn, thanh khoản giảm mạnh xuống 690 nghìn đơn vị, tương đương 15,6 tỷ đồng.
7929: CTG đầu phiên tăng 400 đồng, hiện chỉ còn tăng 200 đồng và đang dẫn đầu thanh khoản tại nhóm VN30.
8207: Các cổ phiếu thanh khoản cao như ITA hôm nay tăng 100 đồng, KBC tăng 400 đồng, KSS tăng 300 đồng…
9551: Trên HNX, KLF dẫn đầu thanh khoản và hiện đi ngược xu thế chung của thị trường, tăng 200 đồng/cp lên 13.800 đồng/cp.
10201: VIC hôm nay giảm 500 đồng; FLC giảm 300 đồng và như thường lệ thì cổ phiếu này đang dẫn đầu thanh khoản HOSE.
12093: PVD giao dịch 1,67 triệu đơn vị và PET, GAS, PXS…đều tăng điểm với thanh khoản khá cao.
15666: HAG và HNG trái chiều khi HAG giảm 0,3% còn HNG tăng 0,5%, thanh khoản không mấy nổi bật.
16997: VIC, VNM, BVH, ROS, VCB, CTD đều tăng giá tuy nhiên thanh khoản vẫn còn thấp.


NHÓM 78-12
250: Hai cổ phiếu thanh khoản nhất sàn SSI và STB hôm nay tiếp tục giảm sàn với khối lượng bán ra khá lớn.
7163: KBC đang có thanh khoản tốt nhất sàn HOSE với hơn 612.000 đơn vị và đang tăng trần phiên thứ 4 liên tiếp.
12248: Trong nhóm đầu cơ, FIT đang tăng điểm khá tốt với thanh khoản đến 11h là hơn 3,2 triệu đơn vị.
14804: Riêng tại nhóm ngân hàng, cổ phiếu ACB đang dẫn đầu thanh khoản trên HNX với mức tăng 0,9% và khối lượng hơn 706.000 đơn vị.
15581: Cổ phiếu của ông lớn ngành thép đang đứng thứ 3 về thanh khoản trên HOSE với 2,8 triệu đơn vị.
16675: Khi đóng cửa, CTG tăng tới 4,6%, dẫn đầu nhóm cổ phiếu lớn về mức tăng giá và dẫn đầu thị trường về thanh khoản với 18,4 triệu đơn vị.
17719: Trên thị trường, cổ phiếu DXG của Đất Xanh Group đang tăng khá tốt, hiện giao dịch tại vùng giá 29.850 đồng/cp, thanh khoản tương đối dồi dào.


NHÓM 78-13
474: Các cổ phiếu thanh khoản nhất trên sàn như ACB, PVS, PVI đều đang giao dịch dưới giá tham chiếu.
7239: Trên sàn Hà Nội: PVX, SHB, VND, KLS đều đang có thanh khoản trên 1 triệu cổ phiếu và đang giảm sàn hàng loạt.


NHÓM 78-14
4628: Các cổ phiếu khác như VCB, MSN, VNM, CTG, VIC, BVH, EIB, HAG, DPM, lại không đáp ứng quy định thanh khoản.
10561: Những mã đứng đầu về thanh khoản trong tuần qua hầu hết thuộc dòng bất động sản như FLC, KBC, SCR, HAG, HAR, HQC, ITA…
14614: Đứng đầu về thanh khoản trên các sàn là những cổ phiếu có thị giá thấp như HAG, FLC, ITA, OGC, HQC, DLG, CDO…
14710: Những cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất trên sàn cũng là những cổ phiếu thị giá thấp như FLC, HQC, SCR, HAG và FIT.
15026: Dẫn đầu về thanh khoản trên sàn này là các mã bất động sản, xây dựng quen mặt như FLC, ROS, SCR, DXG, ngoài ra là STB và BHS.
15155: Top những cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất sàn HOSE đều là bất động sản, ngoài ra có HAG, DCM, HPG, HHS, TCH…
15786: Chủ yếu thanh khoản thị trường hôm nay tăng nhờ các cổ phiếu bất động sản FLC, ROS, DXG, FIT và đại diện ngành thép là HPG.
15844: Đứng top thanh khoản sàn này cũng là các cổ phiếu bất động sản – xây dựng như FLC, ROS, SCR, HQC, NVL…
16771: 2 cổ phiếu HDB và VPB là những cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất nhóm này, đứng thứ 3 và thứ 4 trên sàn HOSE.


NHÓM 78-15
102: Các cổ phiếu thanh khoản nhất sàn ngày hôm nay có KLS của công ty chứng khoán Kim Long (504.200 CP), PVS (422.400 CP), ACB (350.400 CP), PAN (137.400 CP).
104: KLS, PVS, PVI vẫn là các cổ phiếu thanh khoản nhất sàn Hà Nội với hơn 300.000-500.000 cổ phiếu được giao dịch trong phiên.
359: Các cổ phiếu được chào bán là những cổ phiếu có tính thanh khoản khá nhất trên sàn như DPM, SSI, STB…
709: Thị trường ảm đạm khiến các cổ phiếu thanh khoản nhất sàn Hà Nội như ACB và KLS cũng chỉ giao dịch trên 700.000 đơn vị.
2622: Tại HNX, thanh khoản chỉ tập trung vào một số mã có vốn hóa lớn như PVX, VND, VCG.
7336: Tại sàn Hà Nội, dẫn đầu về thanh khoản vẫn là những tên tuổi quen thuộc như SCR (khớp 3,4 triệu đơn vị), SHB (1,8 triệu) và VND (1,6 triệu).
7944: Bởi so với các mã đang giao dịch trên sàn HOSE, TMT được xếp vào nhóm có thanh khoản rất kém.
10540: Những cổ phiếu có thanh khoản cau nhất chủ yếu là các cổ phiếu trên sàn Hà Nội như SCR (8,3 triệu đơn vị), PVX (6,5 triệu), KLF (4,5 triệu)...


NHÓM 78-16
9296: Trên HoSE, thanh khoản vẫn thuộc về những cổ phiếu quen thuộc như ITA, OGC, FLC, HAG, HQC, SSI, SAM, DLG.
10228: Một số cổ phiếu bất động sản khác cũng đạt thanh khoản cao+tăng giá như: SAM, CII, HQC, KBC, IJC, VIC, ASM...
10602: GTN của Đầu tư và sản xuất Thống Nhất hiện đứng đầu thanh khoản HoSE và có dư mua trần 1,5 triệu cổ phiếu.
12435: Thanh khoản thị trường quẩn quanh ở một số cổ phiếu “nóng” như VHG, SSI, FLC, HAI, HQC…
12800: Một số cổ phiếu bất động sản có thanh khoản khá cao trong phiên sáng gồm FLC, DLG, HUT….
13694: Dẫn đầu về thanh khoản là các cổ phiếu thuộc nhóm bất động sản là KBC, FLC, ITA.
14846: Đứng trong top đầu về thanh khoản vẫn là các cổ phiếu bất động sản ITA, FLC, HQC, ROS, DXG.
15001: Các cổ phiếu dẫn đầu về thanh khoản trên HOSE là FLC, SCR, HQC, BHS và DLG…
15935: Nhưng dù thế nào, thanh khoản thị trường vẫn tập trung ở những cổ phiếu quen thuộc như FLC, ROS, ASM, FIT, TSC.
16585: Những cổ phiếu thị giá thấp như FLC, SCR đang đứng trong top thanh khoản của thị trường.


NHÓM 78-17
2840: Thanh khoản các cổ phiếu bluechips thấp, các mã chỉ tăng mạnh nếu có lực đỡ từ nguồn vốn ngoại.
5038: 10 cổ phiếu tăng trần phiên này như CMT, MKP, SVT,… thanh khoản rất thấp.
7883: Các cổ phiếu thanh khoản cao như ITA, SAM, LCG, VIS, KSS, KSA...sáng nay đều giảm điểm.
8482: Trong khi đó, các cổ phiếu thanh khoản cao như ITA, VIS, PET, HLA đều giảm 100 đồng.
9580: Một số cổ phiếu thị giá nhỏ khác như BVG, MCC đang tăng trần với thanh khoản thấp.
10750: Thanh khoản tăng đột biến, nhiều cổ phiếu nằm trong đợt review ETFs biến động mạnh về giá, như VCB, STB, SSI hay VSH.
11605: Hàng loạt cổ phiếu vốn hoá lớn như GAS, PVD, MSN...tăng điểm cùng thanh khoản cao đã kéo thị trường tăng.
14582: Về phía ngược lại, cổ phiếu thép tăng mạnh, một số cổ phiếu thanh khoản thấp đã tăng trần như DNY, POM.
14787: HPG, HSG, TLH và SMC tăng tích cực, POM tăng trần với thanh khoản thấp như thường lệ.
14855: Trong Top tăng giá mạnh nhưng thanh khoản thấp là VRC, DTL, STT, MCP, STG, SRF, SZL, ST8.
16342: Với một cổ phiếu cô đặc, thanh khoản thấp như VCF, thông tin này đã đẩy VCF tăng trần 3 phiên liên tục.


NHÓM 78-18
5562: Thanh khoản trên sàn Hà Nội đã tăng 3 phiên liên tiếp, tập trung tại nhóm cổ phiếu chứng khoán như BVS, KLS, VND.


NHÓM 78-19
3221: Các cổ phiếu khác như PVX đứng giá, KLS, VCG, ACB giảm nhẹ, đặc biệt thanh khoản ACB trong giai đoạn này xuống mức rất thấp.
6867: STB giảm 100 đồng, MSN giảm 1.000 đồng, thanh khoản nhóm bluechips hiện ở mức trung bình, EIB đang là cổ phiếu được giao dịch nhiều nhất.
7867: Hiện tại thanh khoản của thị trường vẫn ở mức thấp, một số mã giảm mạnh có HAR giảm 1.300 đồng, HSG giảm 300 đồng…
10820: Ngoại trừ VCB giảm 400 đồng và cổ phiếu NVB (thanh khoản thấp) giảm 200 đồng thì 5 cổ phiếu ngân hàng còn lại đều tăng giá khá tốt.


NHÓM 79-0
590: Để lọt vào nhóm S&P Vietnam 10 Index, các công ty phải đáp ứng những yêu cầu nhất định về quy mô, tính thanh khoản, tỷ lệ sở hữu nước ngoài và khả năng thương mại không bị giới hạn bởi vị trí địa lý.
1364: Phía cơ quan quản lý nên ban hành chính sách ưu đãi cho DN niêm yết, chỉ rõ lợi ích niêm yết là tăng tính thanh khoản, hỗ trợ quản lý công ty, gia tăng tính minh bạch.
4569: Tuy vậy, một số điều liên quan đến tính thanh khoản quy định trong khoản 2, điều 11(*) lại khiến cho một phần tư số cổ phiếu (theo tính toán của tác giả) không đáp ứng được điều kiện.
4592: Theo ông Tâm, cần hủy niêm yết đối với các DN trên sàn không đáp ứng được điều kiện về hiệu quả kinh doanh, công bố thông tin, quản trị công ty, thanh khoản quá thấp.
6184: Trước hết, phạm vi bắt buộc phải tuân thủ các quy định CBTT không dựa trên tính chất niêm yết hay chưa niêm yết, mà sẽ dựa trên quy mô vốn và thanh khoản.
8553: Theo quy chế này, có năm yếu tố để xếp loại công ty chứng khoán, gồm mức độ đủ vốn, chất lượng tài sản, chất lượng quản trị, khả năng sinh lời, và chất lượng thanh khoản.
8608: Theo nhóm Diễn đàn DN Việt Nam (VBF), quy định này sẽ không tăng thêm tính thanh khoản cho TTCK, không giải quyết được việc DN bị định giá dưới giá trị tiềm năng.
15107: Chúng ta chọn MSCI, hiện họ có khoảng 3, 4 tiêu chí cơ bản, trong đó một số tiêu chí như quy mô thị trường, số doanh nghiệp tỷ USD, thanh khoản thị trường về cơ bản chúng ta có thể đáp ứng.
17568: "Khi mua trái phiếu doanh nghiệp, chúng tôi hy vọng doanh nghiệp sẽ được đánh giá tín nhiệm và niêm yết trên sàn chứng khoán để tăng tính thanh khoản", ông Andy Ho nhấn mạnh.


NHÓM 79-1
591: Chỉ số S&P Vietnam 10 được xây dựng dựa trên việc tính toán room của các nhà đầu tư nước ngoài, về tính thanh khoản cao, và dễ dàng tiếp cận, luân chuyển của cổ phiếu.
805: Với đặc thù của thị trường OTC luôn bị hạn chế bởi tính thanh khoản và rủi ro chuyển nhượng, 6 CTCK trên đã thống nhất liên kết với nhau để tăng tính thanh khoản cho thị trường.
1012: Phản ứng lại sự gia tăng của việc thắt chặt tính thanh khoản, các ngân hàng (nhóm nhà đầu tư trái phiếu phổ biến nhất) bắt đầu trút bỏ gánh nặng nắm giữ trái phiếu.
1219: Một số cổ phiếu blue-chips trong lĩnh vực Vật liệu cơ bản, Công nghiệp, Dầu khí có thể sẽ là lựa chọn an toàn hơn do được hỗ trợ bởi yếu tố cơ bản cũng như đảm bảo tính thanh khoản.
2217: Theo nhận định của Artex, thanh khoản khối ngân hàng sẽ tiếp tục khó khăn ít nhất là quý I/2010, do vậy thiếu vốn đang và sẽ là thách thức đối với các doanh nghiệp BĐS.
2398: Ngoài ra, việc phát hành các công cụ nợ của Chính phủ với quy mô lớn trong năm nay cũng sẽ là lực cản của mục tiêu duy trì thanh khoản hệ thống ngân hàng.
2574: Hiện tại, việc mua và nắm giữ các cổ phiếu có giá trị cơ bản tốt và thanh khoản cho danh mục đầu tư trung và dài hạn vẫn là một chiến lược được PSI khuyến nghị.
2796: Theo thói quen và để đảm bảo thanh khoản, các quỹ và công ty chứng khoán thường đầu tư vào blue-chip và sự thất thế của blue-chip trong thời gian qua đã khiến họ lãnh đủ.
3226: Lựa chọn thay thế: Đối với nhà đầu tư nước ngoài, cổ phiếu của các công ty Việt Nam niêm yết tại sàn nước ngoài khá thuận lợi để đầu tư tuy nhiên lựa chọn không nhiều và thanh khoản hạn chế.
3256: Các nguồn vốn mua cổ phiếu quỹ có thể là vốn nhàn rỗi tại một thời điểm, nhưng để an toàn, cần nhìn vào khả năng thanh khoản chung của doanh nghiệp đó.
3341: Cuộc khủng hoảng 2007-2008 đã để lại bài học đắt giá cho nhiều quỹ đầu tư và ở thời điểm này, tính thanh khoản đóng vai trò quan trọng hơn cả khi các quỹ đầu tư tiếp cận thị trường.
3558: Bên cạnh đó, POM là cổ phiếu tốt cho chiến lược đầu tư cơ bản, tuy nhiên giới hạn về thanh khoản và mức độ công bố thông tin làm cho chiến lược đầu tư cổ phiếu này thận trọng hơn.
4632: Tuy nhiên, với nhiều mã chứng khoán khác trong danh mục đầu tư của các quỹ, chưa chắc mục tiêu thoái vốn nhanh đã đạt được trong điều kiện thanh khoản thị trường kém như hiện nay.
5279: Quỹ đóng vẫn có ưu thế cho các sản phẩm đầu tư không có tính thanh khoản cao như đầu tư bất động sàn và đầu tư vào các công ty chưa đại chúng hóa.
5595: Bên cạnh đó là các đề án khác như đề án về thị trường đầu tư gián tiếp, cơ cấu lại trái phiếu chính phủ theo những lô lớn có tính thanh khoản cao.
8453: Sản phẩm có thể giúp tăng thanh khoản và đáp ứng được nhu cầu giao dịch của NĐTNN đối với các cổ phiếu hết room trên thị trường mà không ảnh hưởng đến kết quả kinh doanh của doanh nghiệp.
9350: Mục tiêu nâng cao hiệu quả đầu tư thông qua việc đa dạng hóa danh mục và tìm kiếm lợi nhuận vượt trội từ các thị trường mới nổi cũng như các kênh tài sản đầu tư kém thanh khoản khác.
10313: Hai quỹ này cơ cấu danh mục hàng quý dựa vào các tiêu chí cơ bản như vốn hoá thị trường, thanh khoản, tỷ lệ cổ phiếu tự do giao dịch (Free Float), "Room" còn lại của nhà đầu tư nước ngoài.
14189: Với ROS, các điều kiện về vốn hoá, thanh khoản, free float và room không phải là vấn đề đối với cổ phiếu đang hot nhất thị trường này mà chủ yếu là điều kiện thời gian niêm yết.
15770: - PLX có thể được thêm vào danh mục do thanh khoản của cổ phiếu đã được kiểm nghiệm đủ thời gian 3 tháng, và thỏa mãn tất cả các tiêu chí về quy mô vốn hóa và tỷ lệ tự do chuyển nhượng >5%.
19496: Số liệu cho thấy trong 2 năm 2017 và 2018, Hàn Quốc dẫn đầu về số lượng quỹ ETF niêm yết và thanh khoản các quỹ này trên TTCK so với các TTCK khu vực Châu Á Thái Bình Dương.


NHÓM 79-2
244: Chính Phủ phê duyệt; nâng cao vị thế và hình ảnh của Vietcombank trên thị trường vốn; nâng cao tính minh bạch, chất lượng quản trị doanh nghiệp cũng như tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu.
715: Một mặt nó tạo tính thanh khoản cho chứng khoán đăng ký giao dịch, mặt khác giúp tăng hiệu quả trong huy động vốn, quảng bá hình ảnh cho công ty, nâng cao hiệu quả sản xuất kinh doanh, hoạt động quản trị công ty .
1734: Tính thanh khoản tăng đã tạo điều kiện hỗ trợ công chúng đầu tư trong việc giao dịch chứng khoán, đồng thời cũng tạo điều kiện cho doanh nghiệp niêm yết dễ dàng huy động vốn qua thị trường chứng khoán.
3655: Đồng thời, cơ quan quản lý nên giữ cam kết sớm đưa các sản phẩm giúp tăng cường sự linh động trong giao dịch để tăng tính thanh khoản cho thị trường, đáp ứng kỳ vọng của nhà đầu tư.
3743: UBCKNN và Bộ Tài chính nên giữ cam kết sớm đưa các sản phẩm giúp tăng cường sự linh động trong giao dịch để tăng tính thanh khoản cho thị trường, đáp ứng kỳ vọng của NĐT.
4486: Nên giữ cam kết sớm đưa các sản phẩm mới, giúp tăng cường sự linh động trong giao dịch để tăng tính thanh khoản cho thị trường, đáp ứng mong đợi chính đáng của nhà đầu tư.
4726: Theo các ngân hàng, niêm yết sẽ giúp cho cổ phiếu có tính thanh khoản, tăng thương hiệu, tính cạnh tranh trên thị trường, tạo kênh huy động vốn để nâng cao năng lực tài chính.
5829: Ngoài ra, NHNN còn có thể thực hiện tái cấp vốn cho các tổ chức tín dụng thiếu thanh khoản trên cơ sở hồ sơ tín dụng có chất lượng tốt với mức tối đa vốn điều lệ.
6846: Tính đến 13/8/2012, đã huy động thành công hơn 88.745 tỷ đồng trái phiếu chính phủ, góp phần quan trọng vào việc huy động vốn cho ngân sách nhà nước và nâng cao tính thanh khoản cho thị trường.
7806: “Tính thanh khoản 2012 được cải thiện, tạo điều kiện để đồng vốn quay vòng nhanh hơn, biến vốn ngắn hạn thành dài hạn, góp phần hỗ trợ phát triển sản xuất kinh doanh”, ông Hà nhấn mạnh.
8609: Một mặt, giải pháp này góp phần đẩy mạnh việc thu hút vốn từ NĐT nước ngoài, cải thiện tính thanh khoản của thị trường và đồng thời giảm chi phí vốn của DN.
9073: Tiếp tục tái cơ cấu hàng hóa trên thị trường TPCP niêm yết thông qua thực hiện nghiệp vụ hoán đổi trái phiếu, tạo điều kiện hỗ trợ thanh khoản cho TPCP, tạo niềm tin cho nhà đầu tư.


NHÓM 79-3
371: Ông Nguyễn Ngọc Cảnh, Trưởng ban Hợp tác quốc tế, UBCK cho biết, việc áp dụng các nghiệp vụ mới sẽ cải thiện thanh khoản cho TTCK, mang lại cơ hội cho NĐT.
1604: Do cổ phiếu có tính thanh khoản cao nên doanh nghiệp không thực hiện quản lý cổ phiếu theo cách in ấn (cách làm truyền thống), mà chỉ lưu ký trên hệ thống lưu giữ điện tử.
1755: Việc cho phép thực hiện bán T+ sẽ tạo điều kiện cho thanh khoản tốt hơn cũng như sự công bằng giữa công ty thực hiện và công ty không thực hiện.
2282: Thay vì đi qua các quỹ đầu tư niêm yết mà tính thanh khoản thấp và không đảm bảo về chất lượng quản lý, họ có thể chọn cách mở tài khoản trực tiếp đầu tư.
2550: Tôi cho rằng, việc VSD sử dụng mạng lưới các CTCK làm đại lý chuyển nhượng cổ phiếu CTĐC là việc làm cần thiết, tạo thanh khoản cho các cổ phiếu này.
5398: Thời gian qua, một số DN niêm yết kiến nghị lên Trung tâm Lưu ký (VSD) đề xuất việc tạo cơ chế tăng cường bảo vệ quyền lợi NĐT mở tài khoản tại các CTCK có vấn đề về thanh khoản.
6011: Tổng giám đốc VSD cho rằng chưa thể thực hiện T+2 lúc này vì VSD đã phải nhiều lần hỗ trợ CTCK mới đảm bảo thanh khoản cho hệ thống (xem thêm)
6771: Cuối năm 2011, một số khách hàng của SMES mới biết công ty này bị mất thanh khoản khi bị Trung tâm lưu ký chứng khoán (VSD) đình chỉ hoạt động lưu ký.
8676: Đối với những nhóm ngành sản xuất kinh doanh, việc thanh lý nhà xưởng, xe cộ, vật tư, chuyển nhượng quyền sử dụng đất không đơn giản bởi tính thanh khoản, bảo đảm pháp lý không giống CP.
8679: Thiết nghĩ, các cơ quan quản lý nên có một quy định khung liên quan đến nội dung hỗ trợ thanh khoản cho cổ đông nhỏ lẻ bên ngoài khi doanh nghiệp hủy niêm yết.
13937: Theo quy định tại Thông tư, tổ chức phát hành chứng quyền (CTCK) có trách nhiệm thực hiện hoạt động tạo lập thị trường để tạo thanh khoản cho chứng quyền mà tổ chức đó phát hành.
15492: Đồng thời, công ty cũng cho biết, nghiệp vụ quản lý quỹ mở với tính cộng đồng và yêu cầu thanh khoản cao nên có chế độ giám sát độc lập rất chặt chẽ để bảo vệ Nhà đầu tư:
17840: Có trường hợp thao túng để tạo thanh khoản tốt bằng việc dùng kỹ thuật cho chứng khoán chạy lòng vòng giữa các tài khoản của họ, mà chưa thu lợi bất chính.


NHÓM 79-4
495: Theo Uỷ ban, việc nới biên độ giá cổ phiếu trên hai sàn này tạo tính thanh khoản cho thị trường, tạo điều kiện cho NĐT và các CTCK giao dịch trên thị trường.
1139: Được biết trong tháng 6 này, UBCK Nhà nước sẽ xem xét việc tăng thời gian giao dịch trên hai sàn thêm 15 phút, điều này sẽ tạo thêm tính thanh khoản cho thị trường.
6306: Để tăng thêm tính thanh khoản cho thị trường, việc mở rộng biên độ giới hạn giá trần/sàn hiện tại là 5% tại sàn TP. HCM là một giải pháp cần được xem xét trong thời gian tới.
6334: Trong bối cảnh hiện tại, việc áp dụng lệnh thị trường, nới biên độ giao dịch và sớm triển khai giao dịch T+2 như kế hoạch sẽ là giải pháp thiết thực góp phần tăng thanh khoản cho thị trường.
6516: Các điều chỉnh định kỳ được tiến hành 6 tháng một lần để loại bỏ những cổ phiếu vào diện kiểm soát, thanh khoản không đạt chuẩn và lặp lại các bước sàng lọc ban đầu.
7550: Nội dung cuộc họp sẽ bàn tới những giải pháp nhằm tăng tính thanh khoản cho thị trường trong đó có việc nới biên độ giao dịch tại HSX lên 7% và HNX lên 10%.


NHÓM 79-5
40: Ông Dũng cũng cho rằng, đợt phát hành rất thành công và với khối lượng bảo lãnh phát hành lớn, tính thanh khoản của trái phiếu VEC trong tương lai sẽ rất tốt.
130: Đại diện SCIC cho biết, các cổ phiếu được SCIC lựa chọn mua vào đáp ứng yêu cầu: là cổ phiếu loại tốt, có hiệu quả và tính thanh khoản cao.
833: Các ưu điểm khác như minh bạch trong nhận, đặt lệnh, hạn chế tối đa lỗi giao dịch, tăng cường tính thanh khoản, tăng hiệu quả trong giao dịch chứng khoán… cũng tăng lên rất nhiều.
899: Cần sớm cung ứng thêm các hàng “khủng” cho thị trường, ví du, VCB, Sabeco, MobiFone, VietinBank, BaoViet,... để tăng quy mô giao dịch và tính thanh khoản.
1789: Kèm theo đó, để hấp dẫn NĐT, cần có biện pháp tăng tính thanh khoản cho TTTP đi đôi với cơ cấu lại danh mục hơn 500 mã trái phiếu hiện nay…
3850: Một quy chế giao dịch thông thoáng, quy trình thanh toán nhanh, nhiều sản phẩm đa dạng (equities, bond, delivatives…) sẽ góp phần rất lớn làm tăng tính thanh khoản của thị trường.
6436: Trong thời điểm lãi suất tăng cao, HSG đã tập trung để đảm bảo thanh khoản cho hoạt động của Công ty, nên đã dừng việc chi trả cổ tức bằng tiền mặt, bây giờ mới chi trả.
8126: Việc thu gọn rổ tính chỉ số sẽ có tác dụng chọn lựa những mã có quy mô về vốn hóa, thanh khoản và chất lượng cổ phiếu theo hướng nâng cao hơn, chất lượng hơn.
8247: Tôi cho rằng, để khắc phục vấn đề trên, chỉ tiêu về thanh khoản (gồm cả giá trị và khối lượng giao dịch) của HNX30 nên được điều chỉnh theo hướng chặt chẽ hơn.
8248: Chẳng hạn, quy định yêu cầu tối thiểu về thanh khoản, đồng thời xem xét rút ngắn khoảng thời gian lấy số liệu để xác định thanh khoản và chia làm nhiều kỳ.
9010: Có như vậy, đội ngũ quản lý mới tính toán việc duy trì bao nhiêu tiền mặt, bao nhiêu cổ phiếu có thanh khoản cao, bao nhiêu cho dài hạn… để tối ưu hóa lợi nhuận cho nhà đầu tư.
9042: Quỹ sẽ tập trung vào loại các tài sản có tính thanh khoản cao để đảm bảo việc điều chỉnh cơ cấu của danh mục đầu tư được thực hiện một cách chính xác và kịp thời.
12750: Như vậy, với thanh khoản ròng còn 68,8 tỷ đồng, DASC cho biết công ty vẫn đủ khả năng thanh toán các khoản nợ ngắn hạn và đang tái cấu trúc toàn diện để tiếp tục hoạt động.
13024: Tính thanh khoản được nâng cao rõ rệt thông qua cơ chế lợi tức thực gửi cũng như được chuyển đổi giữa các sản phẩm TCBond khi khách hàng có nhu cầu.
13804: Bên cạnh đó, các trái phiếu này được niêm yết để nâng cao tính thanh khoản khi khách hàng có nhu cầu cần tiền mặt và muốn bán lại trái phiếu.
14145: So với CP và trái phiếu, các công cụ phái sinh có đòn bẩy cao hơn nhiều nên việc quản lý cần tập trung vào quản lý rủi ro trên thị trường và thanh khoản.
16764: Về dòng tiền, một khi TTCK có thêm nhiều hàng hóa chất lượng, với tỷ lệ tự do chuyển nhượng gia tăng sẽ kích thích thanh khoản và tăng tính hấp dẫn đối với cổ phiếu.
18056: Sản phẩm quỹ trái phiếu linh hoạt với thanh khoản cao hơn dành cho không chỉ khách hàng cá nhân mà cả khách hàng doanh nghiệp vừa và nhỏ sẽ được ra mắt trong thời gian tới.
19157: Các nhà đầu tư sẵn sàng trả giá cao hơn - và cuối cùng chấp nhận thua lỗ - do cần tính bảo đảm và thanh khoản của trái phiếu chính phủ và trái phiếu doanh nghiệp chất lượng cao.
19749: Với tính năng khuyến nghị cổ phiếu tự động với danh mục hơn 100 mã thanh khoản sẽ giúp nhà đầu tư dễ dàng lựa chọn các mã cổ phiếu tốt hơn so với việc tự tìm hiểu, nghiên cứu.


NHÓM 79-6
698: Nhiều nhà đầu tư mong đợi, để gia tăng tính thanh khoản cho thị trường, quy trình thanh toán T+3 sẽ được rút ngắn, thời gian thanh toán nhanh hơn, liệu mong muốn này có thể thực hiện được?
818: Điều này gây khó khăn cho NĐT trong việc theo dõi, tính toán và quyết định đầu tư, làm giảm tính thanh khoản của trái phiếu, đồng thời chưa xây dựng được mức lãi suất chuẩn cho TPCP.
1195: Có thể việc bán khống sẽ được triển khai từng bước đối với những loại cổ phiếu đủ điều kiện về tính thanh khoản và những quy định hạn chế nhằm kiểm soát rủi ro.
1760: Tính thanh khoản chung của thị trường sẽ được tăng cường và nhu cầu mở nhiều tài khoản của NĐT sẽ mất đi nếu họ được phép mua bán ngay trong ngày giao dịch.
1778: Nhằm từng bước tiếp cận với thông lệ quốc tế thông qua việc nới lỏng các quy định về giao dịch chứng khoán để tăng tính thanh khoản cho thị trường, Ủy ban Chứng khoán đã xây dựng dự thảo Thông tư hướng dẫn giao dịch.
1827: Thời hạn thanh toán T+4 như hiện nay cần sớm được rút ngắn để tạo thuận lợi cho NĐT trong việc quay vòng vốn nhanh hơn, đồng thời tăng tính thanh khoản.
2012: Tôi kỳ vọng vào sự cải thiện thanh khoản trên thị trường khi nhiều công cụ mới như giao dịch ký quỹ, rút ngắn quy trình thanh toán T+4... được chính thức cho phép các CTCK thực hiện.
2345: Quy định mới về cho phép bán chứng khoán vào ngày T+2 nếu được triển khai áp dụng sẽ tạo nên một bước đột phá về phát triển thị trường, qua đó đẩy mạnh tính thanh khoản của thị trường.
2939: Theo chúng tôi, bên cạnh việc tiếp tục đáp ứng thanh khoản cho các ngân hàng thông qua thị trường mở, NHNN cần thực hiện mua trái phiếu với kỳ hạn dài hơn nhằm đáp ứng nhu cầu về vốn.
6883: Sau đó, KEVS xem xét tới các yếu tố về cơ bản và thanh khoản của cổ phiếu để quyết định có cho phép giao dịch margin hay không, tỷ lệ ký quỹ là bao nhiêu.
7556: Về giải pháp thanh khoản cho thị trường, trên cơ sở thông lệ quốc tế khi điều kiện thị trường khó khăn thì tỷ lệ cho vay ký quỹ cũng được nới, do vậy, sẽ xem xét nới tỷ lệ margin lên 50/50.
13578: Thêm vào đó, việc một tài khoản được mua bán đồng thời một loại chứng khoán áp dụng từ 1/7 theo thông tư 203 cũng khiến nhà đầu tư có thêm cơ hội và đẩy thanh khoản thị trường lên.
18876: Do đó, Chứng khoán SSI sẽ kết hợp hai bộ phận rủi ro và tự doanh sẽ liên tục đưa ra cảnh báo về rủi ro thanh khoản, rủi ro biến động giá chứng khoán cơ sở để kịp thời hedging.
18928: Về việc tạo lập thanh khoản với CW, vị này cho rằng các tổ chức phát hành sẽ đảm bảo thông qua việc đặt lệnh mua hoặc bán để cân đối giá nằm trong biên độ 5%.


NHÓM 79-7
7: Ông Trần Văn Dũng, GĐ HaSTC, cho biết, đây là những DN thuộc lĩnh vực gần với TTCK, quản trị tốt, đồng thời là những CP có tính thanh khoản cao.
243: Điều này hết sức quan trọng bởi vì Cty chứng khoán là tác nhân then chốt giúp TTCK tăng cường tính thanh khoản và thực hiện đúng chức năng cơ bản là huy động - lưu thông vốn.
742: Tới đây, Chính phủ cũng cho phép thành lập quỹ hưu trí tư nhân, quỹ bảo hiểm tư nhân, việc tham gia của những tổ chức này sẽ giúp tăng quy mô, tính thanh khoản cho thị trường.
2228: Để giải quyết những khó khăn trên, ông Quách Mạnh Hào, Phó TGĐ Công ty chứng khoán Thăng Long, cho rằng, ngoài vấn đề tâm lý của nhà đầu tư, cần tạo cho trái phiếu doanh nghiệp tính thanh khoản như trái phiếu chính phủ.
2670: Hoạt động của quỹ mở sẽ mang lại cho NĐT lợi thế về tính thanh khoản của CCQ, tiếp cận danh mục đầu tư đa dạng, được quản lý bởi một công ty quản lý tài sản chuyên nghiệp.
2904: Để tạo một sân chơi công bằng hơn cho các công ty quản lý quỹ, việc cần thiết là tăng tính thanh khoản và sự đa dạng cho các sản phẩm quỹ.
3374: Ông Lê Hải Trà, Ủy viên HĐQT của HoSE, cho rằng tính thanh khoản là thước đo quan trọng để đánh giá mức độ quan tâm của nhà đầu tư với cổ phiếu của DN.
3690: Theo nhận định của Công ty Chứng khoán Rồng Việt, thanh khoản thị trường đang trông chờ vào sự nâng đỡ chủ yếu từ dòng tiền tự có của NĐT và dòng vốn nước ngoài.
4832: Do vậy, trước hết doanh nghiệp phải nỗ lực xây dựng thương hiệu để thu hút sự quan tâm của nhà đầu tư và tạo nên tính thanh khoản cho cổ phiếu niêm yết trong nước.
5124: Do vậy yêu cầu đảm bảo thanh khoản cho GBVS trong mọi tình huống không những là trách nhiệm của GBVS mà cũng là nhiệm vụ hàng đầu được đặt ra cho Tập đoàn Golden Bridge.
5282: Tuy nhiên, xét cho cùng thì đầu tư hay đầu cơ đều có ích giúp TTCK duy trì tính thanh khoản và phát triển để đóng vai trò là kênh dẫn vốn cho nền kinh tế.
6939: Do vậy, yêu cầu đảm bảo thanh khoản cho GBS trong mọi tình huống không những là trách nhiệm của GBS mà cũng là nhiệm vụ hàng đầu được đặt ra cho Tập đoàn Golden Bridge.
7130: Việc hoàn thiện khung pháp lý cho quỹ ETF ra đời đương nhiên là một tin tốt nhằm tạo thanh khoản cho thị trường và thúc đẩy ngành quản lý tài sản tại Việt Nam.
7375: Ông Terence F.Mahony cũng cho rằng, việc cho phép niêm yết ở nước ngoài là không nên vì sẽ làm giảm tính thanh khoản của thị trường trong nước.
11951: Thứ hai, để tạo thanh khoản tốt cho thị trường, Chính phủ nên bán từ 25 đến 30% cổ phần của doanh nghiệp được cổ phần hóa thông qua các nhà môi giới chứng khoán quốc tế và chuyên nghiệp.
12084: Và từ đó cho đến nay, NĐT nước ngoài luôn luôn là một bộ phận rất quan trọng trong vấn đề tạo tính thanh khoản cho thị trường và thu hút vốn cho DN.
14374: Ông cho rằng nâng giới hạn tỷ lệ sở hữu của nhà đầu tư nước ngoài trong ngành ngân hàng là một cách mà chính phủ có thể thực hiện nhằm thúc đẩy thanh khoản thị trường.


NHÓM 79-8
1146: Hiện Hastc đang đề xuất với Bộ Tài chính cho phép các công ty chứng khoán mua và bán cổ phiếu của cùng một công ty, với tư cách nhà tạo lập thị trường để tăng thanh khoản cho cổ phiếu.
1513: Ông Bùi Quảng Hà, Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Cavico Corp phát biểu: “Chúng tôi tin tưởng rằng sự kiện này sẽ giúp nâng cao tính minh bạch và tính thanh khoản của cổ phiếu Cavico”.
2320: Theo thành viên hội đồng quản trị một công ty quản lý quỹ, hiện nhà đầu tư mong muốn nắm giữ tài sản có tính thanh khoản cao có thể dễ chuyển đổi sang tiền mặt nhất.
2868: Tâm lý hiện nay của nhà đầu tư là nắm giữ cổ phiếu OTC các công ty đã nộp hồ sơ niêm yết, sắp chào sàn để giảm thiểu rủi ro thanh khoản và xác định nắm giữ 1 - 2 tháng.
3528: Đại diện của SHB giải thích về sự đặc biệt này là Ngân hàng thực hiện cam kết khi phát hành với các cổ đông đồng thời là trái chủ, nhằm tạo thêm tính thanh khoản cho trái phiếu.
5278: Trong đó, trước hết là tái cấu trúc CTCK theo hướng tập trung đánh giá hiện trạng hoạt động, nhất là khả năng thanh khoản, đảm bảo chỉ tiêu an toàn tài chính theo Thông tư 226/2010/TT-BTC…", ông Hà nhấn mạnh.
5407: Theo đại diện của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước, “các tổ chức nước ngoài đặt mối quan tâm nhiều đến quỹ mở, qua đó nguồn vốn được bổ sung và tính thanh khoản cao hơn.
5841: Song song với biện pháp này NHNN cũng cho biết sẽ phát hành tín phiếu với các kỳ hạn 1, 3, 6 tháng đến dưới một năm để vừa đảm bảo thanh khoản cho các tổ chức tín dụng.
6364: Tổng giám đốc một doanh nghiệp niêm yết tại sàn HOSE cho biết không ít lần CTCK đã đề cập trực tiếp với ông về việc tạo thanh khoản cho CP của mình khá lộ liễu.
6838: Bloomberg đã đưa tin quyền TGĐ ACB cho biết ACB đã vay 7.000 nghìn tỷ đồng trên OMO vào ngày hôm nay nhằm hỗ trợ nhu cầu thanh khoản ngắn hạn của ngân hàng.
7025: Một nguyên nhân khác, theo vị này, là các giao dịch được thực hiện nhằm làm tăng thanh khoản cổ phiếu hoặc giải quyết nhu cầu tài chính cá nhân của các thành viên trong Tập đoàn.
7561: Ông Nguyễn Duy Kỳ, đại diện Hiệp hội Kinh doanh chứng khoán Việt Nam bổ sung,  lợi nhuật của các công ty niêm yết đều giảm sút, thanh khoản thấp và một số công ty chứng khoán rơi vào tình trạng gần như phá sản.
7824: Kế hoạch 5 năm tới, khi có điều kiện thuận lợi, Công ty sẽ xây dựng phương án phát hành thêm cổ phiếu để tăng vốn điều lệ, bổ sung nguồn vốn kinh doanh và tạo khả năng thanh khoản cổ phiếu TNA.
9000: Cơ hội chỉ hiện hữu đối với một số doanh nghiệp bất động sản đã thực hiện tái cơ cấu nợ thành công, chủ yếu thông qua việc chuyển nhượng dự án, hoặc thay đổi cấu trúc sản phẩm để tăng thanh khoản trên thị trường.
11667: ĐHCĐ thường niên của LHC (CTCP Đầu tư và xây dựng Thủy lợi Lâm Đồng) cũng có “màn đối đáp” tương tự khi cổ đông công ty phàn nàn về tính thanh khoản của cổ phiếu này.
12772: Trong cuộc họp ĐHCĐ thường niên 2015 của Công ty cổ phần Đầu tư và Xây dựng Thủy lợi Lâm Đồng (LHC), một trong những vấn đề cổ đông quan tâm là tính thanh khoản của cổ phiếu.
15496: Mục đích chuyển sàn được ban điều hành Chứng khoán Rồng Việt đưa ra là nhằm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu của công ty, mở rộng các kênh huy động vốn trung và dài hạn.
18079: Thị trường thứ cấp được sinh ra là để "hợp thức hoá" việc định giá về doanh nghiệp của ban lãnh đạo, và các cổ đông lớn thông qua thanh khoản và vốn hoá của nó.
18566: Việc chuyển sàn niêm yết sang HoSE sẽ giúp công ty nâng cao hình ảnh, quảng bá thương hiệu, tăng thanh khoản cho cổ phiếu và đặc biệt là, giúp công ty tối đa hoá lợi ích cho cổ đông.
18741: CTCP Thành Thành Công Biên Hòa (mã chứng khoán SBT) thông qua phương án phát hành trái phiếu doanh nghiệp nhằm có thêm nguồn vốn giúp nâng cao năng lực tài chính, giảm thiểu rủi ro thanh khoản, tăng quy mô vốn hoạt động.
18770: Đồng thời, sự kiện còn là bước tiến cụ thể hóa cam kết của HĐQT Tổng công ty trong việc gia tăng tính thanh khoản của cổ phiếu HVN và tối đa hóa giá trị đầu tư cho các cổ đông."


NHÓM 79-9
789: Lượng vốn từ nhà đầu tư nước ngoài mới sẽ hạn chế do khủng hoảng kinh tế - tài chính thế giới, quy mô, tính thanh khoản, độ minh bạch của TTCK Việt Nam chưa thực sự hấp dẫn.
1810: Ngoài ra, khả năng UBCK sẽ cho phép giao dịch ký quỹ được tiến hành trong tương lai gần cũng là một yếu tố được kỳ vọng sẽ là động lực để cải thiện thanh khoản của thị trường.
6238: Theo kinh nghiệm quốc tế, khi một nước thiếu thận trọng trong cho phép DN niêm trên TTCK nước ngoài, thì sẽ tác động tiêu cực đến thanh khoản của TTCK nội địa.
6239: Kinh nghiệm tại Argentina cho thấy, khi các DN của nước này được phép niêm yết trên TTCK Hoa Kỳ, TTCK Argentina đã rơi vào tình trạng kém thanh khoản rõ rệt.
6240: Theo lãnh đạo UBCK, sau gần 3 tháng triển khai, TTCK giao dịch sôi động hơn, tính thanh khoản của thị trường đã cải thiện một cách rõ rệt và được tất cả các thành viên trên thị trường ủng hộ.
6329: Những thay đổi rõ rệt và tích cực về thanh khoản trong 3 tháng thử nghiệm là một trong những căn cứ để cơ quan quản lý đưa ra quyết định chính thức áp dụng giao dịch buổi chiều.
6972: UBCK từ đầu năm đến nay đã có rất nhiều giải pháp kỹ thuật mới nhằm hỗ trợ, nâng cao khả năng thanh khoản của thị trường, đáp ứng đòi hỏi chính đáng của NĐT.
10802: Đối với cổ phần hóa doanh nghiệp Nhà nước, nếu như theo quy định của Thông tư 36 thì rõ ràng TTCK sẽ gặp khó khăn về mặt thanh khoản như đã xảy ra trong thời gian qua.
12122: Theo ông Chris Freund, thực hiện nới room, thị trường chứng khoán Việt Nam sẽ thu hút vốn từ các tổ chức nước ngoài nhiều hơn, định giá thị trường tăng, tính thanh khoản giao dịch cũng tăng đáng kể.
12131: Khi hạn chế về room được tháo gỡ, NĐT trong và ngoài nước chắc chắn sẽ tham gia tích cực hơn trước, cải thiện tính thanh khoản cho thị trường” - ông Andy Ho nhận định.
13041: Cơ chế giao dịch T+0, bán cổ phiếu chờ về và các sản phẩm chứng quyền sẽ giúp tăng tính thanh khoản cho thị trường và tác động tích cực đến triển vọng lợi nhuận của nhóm công ty chứng khoán.
13098: Cơ chế giao dịch T+0, bán cổ phiếu chờ về và các sản phẩm chứng quyền sẽ giúp tăng tính thanh khoản cho thị trường và tác động tích cực đến triển vọng lợi nhuận của nhóm công ty chứng khoán.
13113: Cơ chế giao dịch T+0, bán cổ phiếu chờ về và các sản phẩm chứng quyền sẽ giúp tăng tính thanh khoản cho thị trường và tác động tích cực đến triển vọng lợi nhuận của nhóm công ty chứng khoán.
13483: Thứ nhất là về mặt thanh khoản, thứ hai là doanh nghiệp đã chịu công bố báo cáo tài chính quý I cũng là một đấu hiệu cho thấy sự phát triển theo chiều hướng tốt.
13574: Cũng liên quan đến các chính sách hỗ trợ, ông Hoàng cho rằng cơ chế mua bán cổ phiếu 2 chiều trong ngày kể từ đầu tháng 7 sẽ giúp tăng quy mô thanh khoản của thị trường.
13777: Điều này có thể làm tăng thanh khoản đối với giao dịch ở các cổ phiếu mệnh giá thấp, đồng thời giúp thị trường chứng khoán Việt Nam tiến tới các chuẩn thông lệ chung của quốc tế.
16800: Cụ thể, đối với thị trường Việt Nam, MSCI cho rằng về cơ bản đáp ứng được yêu cầu về thanh khoản để nâng hạng từ sơ khai lên nhóm mới nổi.
19768: Theo SSI, dự kiến, các nhà đầu tư sẽ tham gia tích cực tới sát thời điểm đáo hạn nên thanh khoản sẽ tích cực và tổ chức phát hành cũng không gặp khó khăn trong việc tạo lập thị trường.


NHÓM 79-10
2651: Nhằm tạo tính thanh khoản cho loại quỹ này, sau khi kết thúc việc huy động vốn (hay đóng quỹ), các chứng chỉ quỹ sẽ được niêm yết trên thị trường chứng khoán.
2703: Mục đích bán cổ phiếu quỹ của công ty lần này là nhằm có thêm nguồn vốn để triển khai các dự án đầu tư và tạo thanh khoản cho thị trường chứng khoán.
2932: Đó cũng là nhu cầu chính đáng của các cổ đông với mong muốn cổ phiếu mình sở hữu có tính thanh khoản tốt, hoạt động của công ty công khai, minh bạch hơn khi lên sàn.
3349: Để các đợt phát hành được thành công có nhiều yếu tố, trong đó, việc tạo thanh khoản cho các chứng khoán phái sinh như quyền mua CP là điều rất cần thiết.
4144: Với thương hiệu, hệ thống phân phối, khách hàng truyền thống, kỹ năng công nghệ cao, lối quản trị tân kỳ, NYSE hay NASDAQ sẽ đem lại cho HOSE và HNX một yếu tố vô cùng cần thiết: tính thanh khoản.
4659: Nhìn chung, những chỉ tiêu này có ý nghĩa tương tự như chỉ tiêu vốn điều lệ tối thiểu là nhằm đảm bảo công ty niêm yết có một quy mô nhất định để duy trì chất lượng niêm yết lẫn khả năng thanh khoản.
5011: Từ khá lâu, các công ty chứng khoán đã có dịch vụ “tạo thanh khoản” nhằm mục đích thu hút nhà đầu tư và chuẩn bị cho các đợt phát hành tăng vốn.
5116: Có thể nói, việc lên sàn được doanh nghiệp và cổ đông kỳ vọng sẽ có được những lợi ích nhất định như tạo thanh khoản cho cổ phiếu, quảng bá doanh nghiệp và huy động vốn thuận lợi.
6533: Tăng tính thanh khoản cho thị trường là việc làm cấp thiết để giúp TTCK khởi sắc, từ đó tạo điều kiện để DN huy động được vốn, giảm được thế bị động này.
6534: Cụ thể cần cho phép hình thành Quỹ đầu tư mở (được huy động thêm vốn trong bất kỳ thời điểm nào) để có cơ chế huy động và tạo thanh khoản mạnh hơn hiện nay.
7294: Việc lên sàn của doanh nghiệp thường có 3 mục đích, một là huy động vốn, hai là tạo ra thanh khoản cho cổ phiếu, và cuối cùng là để minh bạch với cổ đông.
7537: Về sở hữu nước ngoài, nhiều khả năng đây sẽ được coi là giải pháp nhằm tăng sức hấp dẫn của DN niêm yết, nhằm tăng tính thanh khoản cho các cổ phiếu.
8908: Theo nhận xét của một số chuyên gia, việc lên sàn của doanh nghiệp thường có 3 mục đích: huy động vốn, tạo ra thanh khoản cho cổ phiếu và để minh bạch với cổ đông.
10431: Các nhà đầu tư nước ngoài cũng mong những công ty này sau cổ phần hóa sẽ niêm yết càng sớm càng tốt để tăng tính minh bạch và thanh khoản cho cổ phiếu.
12208: Công ty Nhà nước cổ phần hóa sớm thực hiện việc đưa cổ phiếu lên giao dịch, tạo thanh khoản cho cổ phiếu sau khi IPO, bảo vệ quyền lợi của NĐT và tăng quy mô của TTCK niêm yết.
12251: Một là, đưa các DNNN đã và sẽ cổ phần hóa lên sàn và tăng thanh khoản cho thị trường, Nhà nước giảm tỷ lệ sở hữu trong các doanh nghiệp đại chúng.
13351: Bên cạnh đó, việc giá cổ phiếu tăng cùng với thanh khoản tốt sẽ có lợi cho việc chuyển nhượng phần vốn nhà nước tại các doanh nghiệp sau này trong tương lai.
14876: Mục đích của VDS khi chuyển sàn là nhằm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu của công ty, mở rộng các kênh huy động vốn trung và dài hạn.
18625: Cùng với các kế hoạch để hỗ trợ tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu như niêm yết trên HOSE và triển vọng từ việc bán vốn cho cổ đông chiến lược.


NHÓM 79-11
21: Sự rủi ro của thị trường OTC như tính pháp lý của chuyển nhượng, tính thanh khoản không cao, thậm chí là chứng khoán giả mạo sẽ được khắc phục cơ bản ở thị trường đăng ký.
1670: Để nâng cao tính thanh khoản trên thị trường, việc sử dụng đòn bẩy tài chính là nhu cầu chính đáng của NĐT để có thể tạo ra dòng chảy liên tục của đồng vốn đầu tư.
1975: Việc Bộ Tài chính xem xét thông qua Dự thảo về mua chứng khoán ký quỹ được giới đầu tư trông đợi sẽ giúp tăng thanh khoản của thị trường, đồng thời đảm bảo sự tăng trưởng ổn định.
1982: Và hệ quả của việc gia tăng nhanh chóng bảng cân đối của các NHTƯ là việc nền kinh tế và thị trường tài chính được bơm vào một lượng thanh khoản khổng lồ.
2089: Có rất nhiều việc phải làm để thị trường chứng khoán phát triển, nhưng ở thị trường chứng khoán thứ cấp, việc đảm bảo tính thanh khoản của thị trường là quan trọng hơn tất cả.
2444: Nếu tôi chọn cổ phiếu để đầu tư, tôi sẽ chọn cổ phiếu an toàn về giá trị và có khả năng thu hút dòng tiền của công chúng đầu tư, đảm bảo giảm thiểu các rủi ro thanh khoản.
3647: Có thể nói, mục tiêu làm tăng tính thanh khoản cho TTCK được khá nhiều NĐT cũng như các cơ quan quản lý kỳ vọng khi nghiệp vụ giao dịch ký quỹ chuẩn bị được áp dụng.
3674: Chúng tôi cho rằng việc việc sử dụng dự trữ bắt buộc (trong việc cân đối khả năng thanh khoản của các NHTM) sẽ tốt hơn các biện pháp hành chính như thời gian vừa qua.
3794: Bên cạnh đó, với TTCK, đương nhiên quỹ mở giải quyết tốt những yếu tố tâm lý của NĐT cũng như nhà quản lý quỹ về chiết khấu và thanh khoản đang tồn tại.
3846: Cụ thể, thanh khoản không chỉ được đo lường bằng doanh số của thị trường, mà nó đo lường bằng mức độ mà thị trường phục vụ được cho những mong muốn của các NĐT tham gia.
4121: Vấn đề này còn trở nên cấp bách hơn khi những quỹ mở mới mở tham gia thị trường do những quỹ này sẽ giao dịch thường xuyên và tập trung vào thanh khoản.
4953: Quỹ mở, theo ông Christophe, sẽ cung cấp một sản phẩm tiết kiệm về nguyên tắc có rủi ro thấp, ít biến động  và trên hết là thanh khoản đối với nhà đầu tư.
5006: Trước khi các quy định về giao dịch ký quỹ (margin) được các cơ quan quản lý ban hành, khá nhiều chuyên gia đã nêu quan điểm thanh khoản nên là yếu tố được chú trọng hàng đầu.
5455: Theo HSC, hiện tại thị trường không quan tâm đến việc có hay không các quỹ mới được thành lập, mà chỉ quan tâm đến thanh khoản và lãi suất của hệ thống ngân hàng.
6464: Vấn đề mấu chốt mà nhà đầu tư quan tâm nhất hiện nay là cải thiện hệ thống thanh toán, nếu làm được việc này, thanh khoản của thị trường sẽ được hỗ trợ tốt hơn.
6798: Nói như chủ tịch Ủy ban Chứng khoán Nhà nước ông Vũ Bằng, chứng chỉ ETF là sản phẩm hấp dẫn bởi tính minh bạch cao, dễ tiếp cận, cơ chế giao dịch linh hoạt, thanh khoản tốt và chi phí thấp.
7706: Đây là những điểm tôi nghĩ cơ quan quản lý sẽ phải triển khai thực hiện để tạo ra một cơ chế quản trị tốt, giúp thị trường đạt tính thanh khoản cao.
7711: Các CTCK có tiềm lực tài chính tốt được NĐT đón nhận do không có rủi ro về thanh khoản và đáng tin cậy để mở tài khoản giao dịch để làm việc cùng.
7811: Đối với tình trạng mất thanh khoản của một số công ty chứng khoán, VSD sẽ điều chỉnh lại cơ chế hỗ trợ thanh toán theo hướng tăng cường quản trị rủi ro, đảm bảo thị trường vận hàng an toàn.
10336: Thứ ba, chúng ta phải có các sản phẩm kèm theo như các sản phẩm phái sinh, Covered Warrant, ETFs.. điều này sẽ tạo điều kiện để thanh khoản của thị trường tốt hơn.
13174: Khi hoạt động này được công khai, đây là mong muốn của các nhà đầu tư bởi nó giúp tăng thanh khoản, thu hút vốn dễ dàng hơn việc cho vay tiền.
14052: Cổ phiếu HPG là một ví dụ trong sự thành công của nhà đầu tư khi áp dụng chiến lược sử dụng margin vì hội tụ các yếu tố về thanh khoản và yếu tố cơ bản.
14066: Các yếu tố được xem xét sau đó sẽ là sự ổn định cho gia đình trong tương lai, khả năng bảo toàn vốn, tài sản cố định, thanh khoản tốt, tính chất đơn giản, tính chất an toàn.


NHÓM 79-12
239: Theo ông Sơn, việc áp dụng thời gian thanh toán T+1 với các giao dịch thỏa thuận từ 100 ngàn cổ phiếu trở lên sẽ tạo ra tính thanh khoản cho kênh chứng khoán.
497: Ông Nguyễn Sơn: Thứ nhất, đối với các CTCK, khi thanh khoản cải thiện, doanh số giao dịch lớn sẽ hỗ trợ cho các công ty về thu phí giao dịch trên thị trường
911: Thị trường thứ cấp làm tăng tính thanh khoản các tài sản tài chính đồng thời qua đó thực hiện chức năng phân phối lại thu nhập giữa các nhà đầu tư trên cơ sở rủi ro.
1470: Ông Hải, một nhà đầu tư trên sàn chứng khoán Phương Đông, cho rằng đã là thị trường chứng khoán thì phải có các đòn bẩy tài chính để tăng tính thanh khoản.
1493: Chung quan điểm trên, ông Đặng Quang Đông, Giám đốc Trung tâm Tìm kiếm và Bảo mật dữ liệu, CTCP OTC cho rằng, đây là hướng đi cần thiết để tăng tính thanh khoản cho thị trường OTC.
2712: Theo ông Phú, cơ chế giao dịch trên UPCoM chưa thực sự linh hoạt và các CTCK chưa phát huy đúng vai trò là nhà tạo lập thị trường (market maker) nên giao dịch kém thanh khoản.
2727: Bản chất của phương thức giao dịch thỏa thuận trên thị trường UPCoM nhằm nâng cao vai trò của các công ty chứng khoán như những nhà tạo lập thị trường, tạo tính thanh khoản cho các chứng khoán.
3047: Các nhân viên môi giới về sản phẩm cho biết CTCK VNDirect chọn ra 20 cổ phiếu có tính thanh khoản trên hai sàn Hà Nội và TP.HCM để triển khai.
3211: Theo Phó tổng giám đốc AVSC Nguyễn Anh Thi: "Thời gian thực hiện diễn ra từ 8/11 đến 12/11, miễn phí giao dịch - như một cách hỗ trợ thanh khoản cho nhà đầu tư, trong bối cảnh chứng khoán ảm đạm".
4626: Theo thống kê của Đầu tư chứng khoán dựa trên những quy định margin và kết quả lợi nhuận 6 tháng cho thấy chỉ tiêu thanh khoản có tác động lớn nhất đến danh sách các cổ phiếu ký quỹ.
9196: Cá tôi tôi đã từng bàn đến vấn đề thanh khoản trên các diễn đàn tài chính và các hiệp hội đầu tư trong hơn 10 năm qua, từ 2003 đến nay.
9792: Ngoài ra, thanh khoản là một trong những đặc điểm quan trọng của ETF so với sản phẩm khác, vì nhà đầu tư có thể giao dịch trên thị trường sơ cấp và thứ cấp.
13361: Trên thế giới, nhà tạo lập thị trường đã tồn tại khá lâu dưới hai hình thức chủ yếu là: cơ chế tạo lập thị trường (Market maker- MM) và cơ chế cung cấp thanh khoản (Liquidity provider -LP).
17366: Có một sự đối lập về thanh khoản của Sở giao dịch Chứng khoán TP.HCM (HOSE) và giá trị giao dịch của các hợp đồng tương lai, liệu TTCKPS có hút tiền từ TTCK cơ sở sang?
18789: Trên góc nhìn đầu tư, ông Nguyễn Đăng Thiện – đại diện Chứng khoán MB (MBS) bổ sung, chính sự "ưu ái" trên khiến cổ phiếu ngành dược chưa thực sự hấp dẫn, thanh khoản kém.


NHÓM 79-13
7287: Theo dự thảo này, các CTCK phải thiết lập và vận hành hệ thống quản trị rủi ro để quản lý tối thiểu 4 loại rủi ro trọng yếu về rủi ro thị trường, rủi ro thanh toán, rủi ro thanh khoản và rủi ro hoạt động.
7757: Hệ thống QTRR của CTCK phải bao gồm một cơ cấu tổ chức hoàn chỉnh, xử lý ít nhất 5 loại rủi ro trọng yếu là rủi ro thị trường, rủi ro thanh toán, rủi ro thanh khoản, rủi ro hoạt động và rủi ro pháp lý.


NHÓM 79-14
8551: ASEAN Stars gồm 180 cổ phiếu blue-chip của ASEAN, đại diện cho 30 công ty hàng đầu của mỗi nước thành viên xét về khả năng đầu tư dựa trên giá trị vốn hóa thị trường và thanh khoản.
9738: Thứ nhất, đối với VNM ETF: Theo đánh giá của Rồng Việt, các mã trong danh mục hiện tại vẫn đáp ứng các yêu cầu về thanh khoản, vốn hóa, tiêu chí room NĐTNN.
10023: Khi đáp ứng được các tiêu chí trên, nguyên tắc lựa chọn cổ phiếu sẽ được chọn trên cơ sở cổ phiếu có giá trị vốn hóa lớn nhất (tính theo tự do chuyển nhượng) và thanh khoản lớn.
15397: Nhóm (B) là nhóm tiêu chí định lượng, xác định dựa trên những yêu cầu tối thiểu về vốn hóa, vốn hóa tự do lưu hành và thanh khoản để có thể đầu tư của MSCI.
15398: Nhóm (B) là nhóm tiêu chí định lượng, xác định dựa trên những yêu cầu tối thiểu về vốn hóa, vốn hóa tự do lưu hành và thanh khoản để có thể đầu tư của MSCI.


NHÓM 79-15
1705: Việc đưa vào vận hành hệ thống giao dịch trực tuyến tại Sở Giao dịch chứng khoán Hà Nội (HNX) sẽ giúp cải thiện tính thanh khoản đồng thời đảm bảo công bằng minh bạch trong đợt lệnh cho nhà đầu tư.
3861: Nhằm đảm bảo tính thanh khoản, dự thảo Nghị định quy định tối đa 35% giá trị tài sản của quỹ đầu tư vào chứng khoán niêm yết, chứng khoán đăng ký giao dịch, công cụ chuyển nhượng, công cụ thị trường tiền tệ, trái phiếu chính phủ.
3862: Theo dự thảo Nghị định, Sở GDCK được tổ chức phân bảng niêm yết theo tiêu chí quy mô vốn, tính đại chúng, tính thanh khoản và quản trị công ty sau khi có sự chấp thuận của UBCK.
4571: Nhằm tạo thanh khoản, Đại hội NĐT lần đầu của ACBGF vào trung tuần tháng 7 vừa qua đã thông qua kế hoạch niêm yết chứng chỉ quỹ trên Sở GDCK TP. HCM.
6313: Theo ông Trần Văn Dũng, Tổng Giám đốc Sở Giao dịch Chứng khoán Hà Nội, chọn lọc cổ phiếu để xây dựng chỉ số về thanh khoản, cổ phiếu trong rổ sẽ được nhà đầu tư chú ý hơn.
6767: VSD đã đình chỉ tạm thời lưu ký chứng khoán của SMEs từ 7/11/2011 đến 7/1/2012 do SME thường xuyên vi phạm nghĩa vụ thành viên lưu ký và để xảy ra tình trạng mất thanh khoản giao dịch chứng khoán.
13250: Để nâng cao tính thanh khoản cùng một số lợi ích khác, Công ty sẽ trình xin ý kiến Đại hội để chuyển niêm yết từ sàn HNX sang niêm yết trên HOSE.
13861: Trên cơ sở xem xét các tiêu chuẩn niêm yết đối với doanh nghiệp, quy mô, uy tín và mức độ thanh khoản và sự quan tâm của giới đầu tư giữa 2 sở giao dịch chứng khoán, Sabeco đã lựa chọn sàn HOSE để niêm yết.
17626: UBS dự báo có thêm công ty chuyển niêm yết từ UPCoM lên Sở giao dịch chứng khoán TP HCM, nhằm tăng cường thanh khoản và cổ phần cho các nhà đầu tư nước ngoài.


NHÓM 79-16
212: Tôi không nghĩ rằng khả năng này sẽ xảy ra vì Ngân hàng Nhà nước đã bảo đảm cho các ngân hàng thương mại có tính thanh khoản bằng cách cho vay tái chiết khấu 9%.
5850: Nhiều khả năng NHNN sẽ tái cấp vốn trực tiếp cho các NHTM kém thanh khoản kèm theo điều kiện kiểm soát chặt chẽ nhằm bảng cân đối tài sản của các NHTM để kiểm soát rủi ro hệ thống.
6617: Ngoài ra, Chính phủ cần có định hướng giải quyết vấn đề nợ xấu của hệ thống ngân hàng để vừa giải quyết bài toán thanh khoản, vừa tăng khả năng cho vay của các ngân hàng.
7687: Công ty này sẽ gom nợ xấu từ các ngân hàng, đổi lại sẽ cung cấp trái phiếu cho các ngân hàng để các dùng làm tài sản thế chấp nhằm tạo thanh khoản.
7802: Ông đánh giá, chương trình tái cơ cấu hệ thống ngân hàng thời gian qua đã có những kết quả khả quan, về cơ bản hệ thống ngân hàng đã ổn định, thanh khoản không còn là nguy cơ lớn.


NHÓM 79-17
192: Về các biện pháp hỗ trợ khi ngân hàng tham gia vào việc ngưng giải chấp các hợp đồng cầm cố chứng khoán mà gặp khó khăn trong thanh khoản, trong các giải pháp của Chính phủ cũng có nêu.
1123: Việc tổ chức một hệ thống giao dịch cho các cổ phiếu này sẽ cải thiện tính thanh khoản, tạo điều kiện thuận lợi cho NĐT tham gia vào thị trường, cũng như việc huy động vốn từ thị trường của DN.
1680: Nhưng đây cũng là một công cụ hỗ trợ thanh khoản và kích thích thị trường, thu hút nhà đầu tư và tăng phí dịch vụ nên có những công ty chứng khoán khuyến khích khách hàng sử dụng.
3299: Việc một số Cty chứng khoán sử dụng đòn bẩy tài chính cho nhà đầu tư với tỉ lệ tối đa lên tới 90% tiềm ẩn rất nhiều rủi ro về thanh khoản cho thị trường chứng khoán cũng như thị trường tiền tệ.
3808: "Trong thời gian qua, trong khi các CTCK khác hạn chế các công cụ hỗ trợ nhà đầu tư, thì để tạo tính thanh khoản, AGR vẫn hỗ trợ cho nhà đầu tư vay vốn.
4259: Với cổ phiếu OTC thì chắc chắn không thể đem đến các NHTM cầm cố nên các môi giới dựa vào sự hiểu biết các doanh nghiệp, sự thanh khoản của cổ phiếu để cung cấp dịch vụ phái sinh.
5161: Hàng loạt vấn đề khác như minh bạch thông tin, thanh khoản thị trường (giao dịch T+), quản lý tài khoản NĐT, chất lượng hoạt động của các CTCK… đang khiến cho sự phát triển của TTCK bị trì trệ.
5395: Nội dung tái cấu trúc thị trường hàng hóa sẽ làm theo hướng phát triển chiều sâu, nâng cấp tiêu chuẩn niêm yết, hoán đổi các mã trái phiếu hiện nay thành một số mã nhất định, nhằm tạo thanh khoản cho thị trường.
5558: Đảm bảo thanh khoản là bước 1, trước khi thực hiện bước 2 là giải quyết nợ xấu và bước 3 là tái cấu trúc tổ chức và hoạt động của hệ thống ngân hàng, nhằm đảo bảm hoạt động an toàn, bền vững.
5561: Tuy nhiên, vẫn cần triển khai nhiều giải pháp khác, vừa giúp NĐT ổn định tâm lý, vừa giúp các CTCK hoạt động an toàn, vừa đảm bảo được các giải pháp kỹ thuật tăng thanh khoản cho thị trường.
6895: Trên bình diện tổng thể, ngoài chức năng tạo lập thị trường để tạo thanh khoản cho chứng khoán, chức năng quan trọng khác của TTCK là phải hỗ trợ các DN huy động được vốn qua thị trường.
7076: Dự thảo Thông tư hướng dẫn thành lập và quản lý Quỹ hoán đổi danh mục (ETF, Echange - Traded Fund) đang giúp các nhà đầu tư hy vọng nhiều hơn vào sự cải thiện thanh khoản cho thị trường chứng khoán.
7529: Về nhóm 2 (nhóm giải pháp tạo thanh khoản cho thị trường) UBCK sẽ đưa ra các giải liên quan đến biên độ, mở margin lên 50 – 50, giải pháp thu hút vốn đầu tư nước ngoài, cổ phần hóa…
10405: Quỹ ETF VFMVN30 sẽ mở ra cơ hội cho các nhà đầu tư cá nhân, những người mong muốn một chiến lược đầu tư an toàn trong dài hạn và khả năng thanh khoản bất kỳ thời điểm nào.
11222: 18/03/2013: Triển khai hệ thống Đường cong lợi suất TPCP, một trong những chỉ báo thanh khoản quan trọng giúp cơ quản lý, tổ chức phát hành và nhà đầu tư nhận định xu hướng thị trường và định giá trái phiếu.
12272: Đây được xem là bài toán đồng bộ trong hoạt động cải thiện môi trường đầu tư cho nhà đầu tư nước ngoài, giúp tăng thanh khoản tạo điều kiện cho việc mua bán mạnh hơn của khối ngoại.
12569: Trong thị trường phái sinh, các định chế tài chính đóng vai trò là trung gian, thành viên giao dịch, cung cấp công cụ quản lý rủi ro, kết nối nhu cầu của người mua - bán các hợp đồng phái sinh, tăng tính thanh khoản cho thị trường.
12570: Về cầu hàng hóa, thúc đẩy sự phát triển hệ thống các nhà đầu tư tổ chức, làm lực lượng dẫn dắt định hướng đầu tư, kết hợp khuyến khích nhà đầu tư cá nhân để tạo thanh khoản.
13116: Đây là những nền tảng chính sách căn bản để tiếp cận với các chuẩn mực quốc tế bên cạnh việc tăng quy mô, mức vốn hóa thị trường, thực thi các công cụ góp phần nâng thanh khoản thị trường.
13729: Day trading phục vụ 2 chức năng quan trọng của thị trường: giữ cho thị trường hiệu quả nhờ hoạt động kinh doanh ăn chênh lệch (arbitrage) và cung cấp thêm thanh khoản cho thị trường (đặc biệt là trên TTCK).
14408: - Việc triển khai các sản phẩm chứng khoán phái sinh (covered warrant) và cơ chế giao dịch mới (T0, bán cổ phiếu chờ về…) sẽ thu hút thêm dòng tiền đầu tư và tăng thanh khoản cho thị trường.
15684: Trong tương lai gần, HSC dự định sẽ xem xét khả năng làm thành viên tạo lập thị trường với mục đích tạo thanh khoản cho thị trường phái sinh để góp phần thúc đẩy sự phát triển bền vững của thị trường phái sinh ở Việt Nam.
15691: Tuy nhiên, Chứng khoán Phái sinh ra đời sẽ là một biện pháp phòng ngừa, giúp nhà đầu tư bớt phần lo ngại rủi ro, từ đó sẽ tham gia cả TTCK cơ sở và phái sinh, tạo thêm thanh khoản.
16400: Thanh khoản bùng nổ cùng với việc sự ra đời của các sản phẩm phái sinh đang được các nhà đầu tư kỳ vọng sẽ là giúp các công ty chứng khoán tăng thêm nguồn thu.
18751: Ngoài ra các nguyên nhân khác như tính thanh khoản trên thị trường trái phiếu chưa cao, chưa có công ty xếp hạng tín nhiệm để tạo điều kiện cho nhà đầu tư tham gia đầu tư trái phiếu DN.
18966: * PV: Nhiều ý kiến cho rằng, sản phẩm CW sẽ góp phần hiệu quả trong việc đa dạng hóa sản phẩm trên TTCK cơ sở, đồng thời có tác dụng hỗ trợ cho thanh khoản của thị trường này.
19782: Ngoài ra, do sự phát triển về thanh khoản và quy mô của thị trường chứng khoán, có thể giúp cho hồi sinh thị trường phái sinh, có thêm nhiều sản phẩm chứng chỉ quỹ mới, quỹ ETF chỉ số và sector.


NHÓM 79-18
11: Trong bối cảnh này, chúng tôi quyết định mở rộng thời gian giao dịch để đáp ứng tốt hơn nhu cầu giao dịch của công chúng đầu tư, đồng thời tăng tính thanh khoản cho các chứng khoán niêm yết.
596: Theo đó, NASDAQ OMX sẽ sử dụng kinh nghiệm của mình nhằm tăng cường khả năng, cơ sở hạ tầng và tính thanh khoản cho HOSE và thị trường vốn Việt Nam.
898: Từng bước đưa nội dung giao dịch ký quỹ và cho phép các công ty chứng khoán mua bán cùng loại chứng khoán trong ngày để tạo tính thanh khoản của thị trường.
1190: HOSE đã có những kiến nghị với UBCK để điều chỉnh những quy định này nhằm cải thiện tính thanh khoản của thị trường, tạo cơ hội mới cho công chúng đầu tư.
1284: Việc áp dụng các nghiệp vụ này trên UPCoM vừa tạo thêm thanh khoản cho thị trường, vừa có thể được xem như quá trình thử nghiệm trước khi áp dụng cho thị trường niêm yết.
4501: ·         Cần có chế tài để niêm yết các DNNN sau cổ phần hóa trong khoảng thời gian tối đa là 6 tháng, nhằm tăng cường tính minh bạch và thanh khoản cho cổ phiếu.
5691: Trong bối cảnh hiện tại, việc sớm triển khai giao dịch T+2 như kế hoạch của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (UBCK) sẽ là giải pháp thiết thực góp phần tăng thanh khoản cho thị trường.
5697: Đây được xem như một giải pháp nhỏ trong quá trình tái cơ cấu hai Sở Giao dịch chứng khoán (GDCK), đồng thời nhằm tăng thêm tính thanh khoản cho thị trường.
6084: · Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (UBCKNN) chuẩn bị trình Bộ Tài chính cho ý kiến về một số giải pháp kỹ thuật nhằm tăng thanh khoản cho thị trường kể từ tháng 6-2012.
7558: Phát biểu tại Hội nghị, Chủ tịch UBCK ông Vũ Bằng cho biết trong chiều hôm qua (8/1/2013), Bộ Tài chính đã chấp thuận và ký ban hành một số giải pháp về thanh khoản cho TTCK.
7842: Hệ thống thành viên đấu thầu tinh giảm xuống 36 thành viên nhưng lần đầu tiên đã thực thi theo cơ chế xây dựng thành viên tạo lập thị trường để tăng chất lượng, tính chuyên nghiệp và thanh khoản cho thị trường...
9547: Theo lãnh đạo của Ngọc Nghĩa, RRH luôn hối thúc công ty sớm niêm yết trên thị trường chứng khoán để tạo thanh khoản khi RRH thoái vốn và chốt lời.
16520: Sau khi tham khảo ý kiến thị trường, Ủy ban Chứng khoán Nhà nước xem xét một số giải pháp để tăng thanh khoản cho thị trường trong đó có đẩy tỷ lệ cho vay lên 50:50.


NHÓM 79-19
785: Thứ nhất, thanh khoản trên thị trường thứ cấp cho trái phiếu Chính phủ cần phải được cải thiện để có thể tạo một đường cong lãi suất chuẩn cho trái phiếu doanh nghiệp.
5512: Đối với thị trường trái phiếu, cần hình thành thị trường trái phiếu chính phủ hoàn chỉnh về cấu trúc, vận hành theo các thông lệ quốc tế tốt nhất; thị trường thứ cấp đa dạng và có tính thanh khoản cao; thị trường phái sinh năng động.
6826: Bộ chỉ số HNX30 gồm 30 cổ phiếu được lựa chọn căn cứ trên tính thanh khoản, giá trị vốn hóa thị trường và sẽ là tiền đề để HNX tiếp tục phát triển các sản phẩm giao dịch trên chỉ số.
10792: Tiếp theo bộ chỉ số trái phiếu Kho bạc, HNX sẽ tiếp tục phát triển các bộ chỉ số trái phiếu khác như trái phiếu được Chính phủ bảo lãnh, trái phiếu chính quyền địa phương, chỉ số trái phiếu chuẩn, chỉ số trái phiếu thanh khoản…
12374: Theo đại diện HNX, các điều kiện được đưa ra do TPCP kho bạc nhà nước có thanh khoản tốt nhất so với các trái phiếu do các tổ chức khác phát hành.
15319: Niêm yết trên sàn Nasdaq hay New York đòi hỏi các doanh nghiệp phải đạt tất cả các điều kiện của 1 trong 4 bộ tiêu chuẩn về chỉ số tài chính và bộ tiêu chuẩn về thanh khoản dành cho thị trường.
18866: Theo thống kê của SGDCK Hà Nội, TPCP kỳ hạn 5 năm được Kho bạc Nhà nước phát hành nhiều nhất trên thị trường sơ cấp và có thanh khoản tốt trên thị trường thứ cấp.


NHÓM 80-0
7314: Trong khi đó, thanh khoản cả 2 sàn chưa được cải thiện cả về khối lượng lẫn giá trị.
8849: Thanh khoản thị trường được ổn định bình quân trên sàn HoSE khoảng 1.000 tỷ đồng/phiên cho thấy dòng tiền đổ vào mạnh mẽ.
9082: Thanh khoản thị trường được cải thiện hơn dựa trên tiêu chí khối lượng giao dịch/tổng mức vốn hoá và khối lượng giao dịch bình quân/ngày.
10893: Tuy nhiên, thanh khoản của thị trường vẫn chưa được cải thiện, khối lượng giao dịch trên HSX chỉ đạt 82,28 triệu cổ phiếu, tương đương giá trị 1.403 tỷ đồng.
11229: Tuy nhiên, tâm lý thận trọng là điều có thể nhận ra khi thanh khoản thị trường chỉ đạt 84 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.266 tỷ đồng.
12913: Thanh khoản toàn thị trường vẫn chưa cho thấy sự cải thiện với chỉ 59 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 792 tỷ đồng.
13521: Tỷ trọng giá trị vốn hoá mà VNX ALLSHARE đại diện so với toàn thị trường niêm yết đạt 87,55% và thanh khoản đạt 83,68%.
15729: Độ rộng thị trường trung tính, và thanh khoản cũng chưa cải thiện (giá trị GDKL trên HSX vẫn chỉ đạt 2.800 tỷ).
16936: Tuy vậy, thanh khoản vẫn không được cải thiện là bao vào giá trị khớp lệnh hiện mới chỉ đạt gần 5.000 tỷ đồng.
17878: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chỉ đạt khoảng 850 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng.
17894: Điều này có thể thấy qua việc thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn hiện chỉ đạt 1.900 tỷ đồng.
18536: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 800 tỷ đồng thể hiện sự thận trọng của giới đầu tư lúc này.
18610: Trong tháng 3, khối ngoại đẩy mạnh mua ròng 60 triệu USD và thanh khoản thị trường khá ổn với giá trị bình quân 240 triệu USD/ngày.
18728: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn chưa được cải thiện quá nhiều và giá trị giao dịch 3 sàn chỉ đạt 3.300 tỷ đồng.
18778: Dù vậy, thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn chưa được cải thiện nhiều với giá trị giao dịch đạt 1.800 tỷ đồng.


NHÓM 80-1
13901: Tính chung, giá trị giao dịch thỏa thuận lên tới 2.722 tỷ đồng, chiếm hơn một nửa thanh khoản toàn thị trường.
13918: Tính chung, tổng giá trị giao dịch thỏa thuận lên tới 2.101 tỷ đồng, chiếm hơn ½ thanh khoản thị trường.
14938: Thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh trở lại với tổng giá trị giao dịch trên hai sàn vượt ngưỡng 5.000 tỷ đồng.
17056: Thanh khoản thị trường đang tăng lên đáng kể và giá trị khớp lệnh toàn thị trường đạt khoảng 3.800 tỷ đồng.
17078: Thanh khoản toàn thị trường cũng tăng lên đáng kể với giá trị giao dịch gần 4.000 tỷ đồng.
17099: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị giao dịch hiện đạt khoảng 2.800 tỷ đồng.
17392: Thanh khoản toàn thị trường có sự cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh hiện đạt gần 2.500 tỷ đồng.
17793: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh lên gần 4.500 tỷ đồng.
17867: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện trong tuần qua với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 3.293 tỷ đồng, tăng 14%.
18041: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh tăng mạnh lên 2.500 tỷ đồng.
18397: Thanh khoản thị trường giảm so với phiên trước, giá trị giao dịch (bao gồm cả thỏa thuận) toàn thị trường đạt khoảng 4.400 tỷ đồng.
18427: Thanh khoản trên toàn thị trường tăng lên khá mạnh với giá trị giao dịch (gồm thỏa thuận) hơn 6.000 tỷ đồng.


NHÓM 80-2
11775: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp, chỉ đạt khoảng 28 triệu đơn vị trên cả 2 sàn.
12637: Thanh khoản 2 sàn vẫn thấp, chốt phiên sáng tổng giá trị giao dịch trên 2 sàn chỉ đạt hơn 1 nghìn tỷ đồng.
14813: Thanh khoản của UPCOM hiện tại đạt khoảng 200 tỷ đồng/phiên, vẫn còn khoảng cách tương đối so với sàn HNX (khoảng 450 tỷ/phiên)
15240: Đặc biệt, thanh khoản tiếp tục ở mức cao với gần 5.800 tỷ đồng trên 2 sàn mỗi phiên giao dịch.
16948: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị giao dịch hiện chỉ đạt khoảng 2.600 tỷ đồng.
17201: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh chỉ đạt khoảng 2.100 tỷ đồng.
17249: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch khoảng 4.600 tỷ đồng, trong đó giá trị khớp lệnh chỉ khoảng 4.000 tỷ đồng.
17306: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp khi tổng giá trị giao dịch toàn sàn chưa đạt nổi 800 tỷ đồng.
17340: Thanh khoản thị trường hiện đang ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh chưa đến 500 tỷ đồng.
17487: Thanh khoản thị trường ở mức thấp khi tổng giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn mới đạt khoảng 700 tỷ đồng.
17523: Thanh khoản của thị trường tiếp tục được duy trì ở mức cao khi tổng giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn đạt 1.330 tỷ đồng.
17581: Thanh khoản của thị trường ở mức cao khi giá trị khớp lệnh lên tới gần 2.500 tỷ đồng.
17603: Thanh khoản của thị trường tiếp tục được giữ ở mức cao khi giá trị khớp lệnh toàn sàn đạt hơn 4.500 tỷ đồng.
17661: Thanh khoản của thị trường tiếp tục ở mức cao khi giá trị khớp lệnh toàn sàn đạt trên 4.100 tỷ đồng.
18279: Dù vậy, thanh khoản thị trường là điểm trừ khi tiếp tục ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.600 tỷ đồng.
18447: Thanh khoản thị trường hôm nay tiếp tục ở mức khá cao với giá trị giao dịch (gồm thỏa thuận) đạt gần 6.000 tỷ đồng.
18460: Thanh khoản thị trường cũng ở mức khá cao với giá trị giao dịch (bao gồm thỏa thuận) đạt gần 6.000 tỷ đồng.
18563: Dù vậy, thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt hơn 2.000 tỷ đồng.
18797: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 1.800 tỷ đồng (bao gồm 150 tỷ thỏa thuận).
19053: Thanh khoản 3 sàn khá tốt so với giai đoạn gần đây, giá trị khớp lệnh 3 sàn hiện đạt khoảng 1.000 tỷ đồng.
19546: Thanh khoản thị trường ở mức thấp (thanh khoản chủ yếu đến từ FLC) với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 800 tỷ đồng.


NHÓM 80-3
760: Tính thanh khoản của thị trường được cải thiện mạnh, toàn thị trường có 2,424 triệu đơn vị giao dịch trị giá 53,280 tỷ đồng.
841: Tính thanh khoản trên thị trường sụt giảm mạnh, toàn thị trường chỉ có 645.360 đơn vị giao dịch trị giá 14 tỷ đồng.
1566: Thanh khoản của thị trường tiếp tục mạnh khi chỉ có 280.309 đơn vị được giao dịch và giá trị gần 3,9 tỷ đồng.
9617: Thanh khoản toàn thị thị trường đạt hơn 2.100 tỷ đồng, khi nhiều cổ phiếu lớn tiếp tục giảm sâu.
11107: Tốc độ khớp lệnh trên thị trường diễn ra vẫn khá chậm, thanh khoản đạt 11 triệu đơn vị, tương ứng 145 tỷ đồng.
11544: Thanh khoản toàn thị trường sụt giảm mạnh trong sáng nay khi chỉ đạt 55 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 785 tỷ đồng.
12184: Thanh khoản toàn thị trường cải thiện rõ rệt trong phiên chiều với 176 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 2.948 tỷ đồng.
12799: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể trong phiên hôm nay với 232 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 3.075 tỷ đồng.
12835: Tuy vậy, thanh khoản thị trường có dấu hiệu đi xuống khi chỉ đạt 147 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 1.981 tỷ đồng.
12881: Lực cầu thị trường suy yếu khiến thanh khoản trên cả 2 sàn chỉ đạt 71 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.250 tỷ đồng.
13389: Thanh khoản toàn thị trường cải thiện so với giai đoạn gần đây với 117 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.723 tỷ đồng.
13525: Dù giảm sâu nhưng thanh khoản thị trường vẫn khá thấp, chỉ đạt 35 triệu đơn vị, tương ứng 480 tỷ đồng.
14090: Tuy nhiên, điểm tích cực là thanh khoản thị trường khá cao với 93 triệu đơn vị, tương ứng 1.257 tỷ đồng.
14912: Thanh khoản toàn thị trường có sự gia tăng về cuối phiên với 258 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.320 tỷ đồng.
16445: Chỉ trong phiên sáng, thanh khoản đã đạt gần 3.600 tỷ đồng và giao dịch thỏa thuận chỉ đóng góp 330 tỷ.
19820: ROS hiện vẫn sàn nhưng thanh khoản đạt trên 20 triệu đơn vị, "cứu" thanh khoản thị trường chứng khoán.


NHÓM 80-4
712: Thanh khoản trên sàn sụt giảm mạnh khi tính đến thời điểm 9h03, toàn thị trường có hơn 600.000 đơn vị được khớp, tương đương 19,25 tỷ đồng.
744: Thanh khoản trên sàn đang sụt giảm nghiêm trọng khi toàn thị trường có 855.000 đơn vị giao dịch sau 30 phút, đạt 19,23 tỷ đồng.
780: Thanh khoản trên sàn vẫn chưa được cải thiện khi tính đến thời điểm 9h14, khối lượng giao dịch toàn thị trường đạt 915.000 cổ phiếu, đạt 20,85 tỷ đồng.
788: Thanh khoản sụt giảm mạnh khi tính đến thời điểm 9h, toàn thị trường giao dịch chưa đến 1 triệu cổ phiếu, đạt 20 tỷ đồng.
914: Thanh khoản trên thị trường lại rơi xuống mức thấp, trên 800.000 cổ phiếu khớp lệnh sau 40 phút giao dịch, đạt 13,23 tỷ đồng.
6523: Thanh khoản vẫn chưa thực sự được cải thiện, tổng KLGD phiên cuối tuần trên sàn HoSe đạt 43,3 triệu cp, tương đương 629,37 tỷ đồng.
10968: Thanh khoản trên toàn thị trường khá thấp, tính tới thời điểm 9h30’ chỉ đạt 16 triệu đơn vị trên cả 2 sàn.
12443: Thanh khoản vẫn thấp khi mà trừ đi giá trị giao dịch thỏa thuận thì đến giờ này HoSE khớp lệnh chưa đầy 1 nghìn tỷ đồng.
12777: Thanh khoản của thị trường trong 2 phiên này cũng đã cải thiện đáng kể, GTGD khớp lệnh tại HOSE đạt hơn 2.200 tỷ đồng/phiên.
17138: Thanh khoản thị trường không quá cao, nhưng tích cực hơn phiên trước đó với giá trị khớp lệnh trên 3 sàn khoảng 2.700 tỷ đồng.
17620: Thanh khoản của thị trường có dấu hiệu suy yếu khi tổng giá trị khớp lệnh trên toàn sàn chỉ đạt 650 tỷ đồng.


NHÓM 80-5
7634: Nhà đầu tư sốt sắng gom hàng, đẩy thanh khoản sàn TP HCM quay lại mức trên 1.000 tỷ đồng.
9733: -Đây là phiênthứ 2  tiên sau nhiều tháng thanh khoản trên HoSE về dưới 1.000 tỷ đồng.
13231: Điều này khiến cho thanh khoản của sàn UPCOM tăng vọt, với 688 tỷ đồng GTGD.
16473: Hành động này đã khiến thanh khoản trên hai sàn tăng cao với hơn 8.200 tỷ đồng.
17643: Giao dịch rất sôi động có nhiều phiên thanh khoản trên sàn vượt 10 ngàn tỷ đồng.


NHÓM 80-6
9222: Thanh khoản 2 sàn đến 10h đã đạt hơn 650 tỷ đồng-tức vẫn ở mức khá cao.
9952: Sáng nay, thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức khá cao, đến hơn 10h, HoSE đạt gần 500 tỷ, HNX đạt 181 tỷ.
10225: Thanh khoản vẫn bùng nổ ở mức cao khi mới 10h15’ mà sàn HoSE đã đạt thanh khoản hơn 800 tỷ.
10324: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá cao khi đến chưa đầy 10h mà HoSE đã đạt 600 tỷ và HNX đạt 310 tỷ.
13510: Tính đến 10h40 phút, sàn HoSE đạt thanh khoản 1.633 tỷ đồng, rất cao so với các phiên trước.
17791: Mặc dù vậy, nếu tính chung quý 3, thanh khoản sàn HoSE chỉ đạt 4.310 tỷ đồng, giảm 31,1% so với quý 2.
18075: Tính tổng cả 3 sàn, thanh khoản thị trường đạt 4,45 nghìn tỷ đồng, giảm 29,7% so với tháng trước.
18155: Tính đến 10h50’, thanh khoản HoSE đạt đến 2.725 tỷ đồng- ở mức cao từ trước đến nay.
19877: Tính đến 11h15', thanh khoản sàn HoSE đạt hơn 2.800 tỷ đồng-cao hơn rất nhiều các phiên gần đây.


NHÓM 80-7
642: So với tuần giao dịch trước, tính thanh khoản đã sụt giảm 8,36%, từ đó giá trị giao dịch cũng thấp hơn 7,7%.
2874: Tính thanh khoản trên HoSE đã được cải thiện so với tuần trước nhưng vẫn chưa cao.
6571: Quy mô và thanh khoản thị trường đã có nhiều cải thiện, với khối lượng giao dịch tăng 30 - 40 lần so với năm đầu tiên.
7751: So với đầu năm, cổ phiếu ngành dược tính đến ngày 28/12/2012 đã tăng 40%, nhưng thanh khoản ở mức thấp.
8583: Do đó, thanh khoản giảm mạnh trở lại, dù giá trị giao dịch của khối ngoại so với tổng giá trị giao dịch gia tăng.
11239: Thanh khoản SHN đạt hơn 2,4 triệu đơn vị, khá đột biến nếu so với những tháng gần đây.
12327: Cùng với đó, thanh khoản thị trường cũng chỉ đạt trung bình 107 triệu đơn vị, sụt giảm 23% so với thời điểm cách đó 1 tháng.
13117: Chỉ có điểm chưa thành công là thanh khoản thị trường giảm khi giá trị giao dịch bình quân giảm 11,5% so với năm 2014.
16596: Tuy nhiên, thanh khoản tiếp tục suy giảm; giá trị giao dịch khớp lệnh chỉ đạt 5.000 tỷ so với trung bình 8.000 tỷ/phiên trong tháng 1.
17570: Thanh khoản trên TTCKPS cũng sụt giảm 8% so với tuần trước khi giá trị giao dịch trung bình chưa đầy 8.000 tỷ đồng/ ngày.
18677: Thanh khoản thị trường vẫn thấp, nhưng đã tăng lên đôi chút về cuối buổi sáng với giá trị giao dịch 1.700 tỷ đồng.
19266: Chỉ sau hơn 1,5 tháng giao dịch, thị giá KDF ghi nhận tăng hơn 36% lên mức 32.700 đồng/cp, thanh khoản cũng cải thiện đáng kể.


NHÓM 80-8
426: Thanh khoản vẫn được duy trì khi phiên này có hơn 4,615 triệu cổ phiếu được giao dịch với tổng giá trị đạt 11,372 tỷ đồng.
477: Tính thanh khoản của thị trường vẫn đang được duy trì ở mức khá cao với hơn 4,3 triệu đơn vị, tương đương 140 tỷ đồng.
520: Tính thanh khoản của thị trường tiếp tục được duy trì với hơn 23,323 triệu đơn vị giao dịch với giá trị là 905,171 tỷ đồng.
629: Về khối lượng giao dịch, phiên này thanh khoản vẫn được duy trì ở mức trung bình với 7,745 triệu cổ phiếu, đạt 214,567 tỷ đồng.
1325: Thanh khoản của thị trường vẫn ở khá thấp khi mới chỉ có 4,4 triệu đơn vị được giao dịch, trị giá 141 tỷ đồng.
2179: Mặc dù tăng điểm nhưng thanh khoản khá thấp với chỉ có 4,6 triệu đơn vị được khớp, trị giá 155 tỷ đồng.
4665: Diễn biến đáng quan tâm là thanh khoản rơi xuống mức rất thấp, gần 15,5 triệu cổ phiếu với giá trị giao dịch 230 tỉ đồng.
10075: MWG của Thế giới di động giảm 3.000 đồng về 105.000 đồng/cổ phiếu và thanh khoản rất thấp, đạt 3,44 nghìn cổ phiếu.
11508: Thanh khoản SVC đạt hơn 218 nghìn đơn vị, vẫn đang duy trì trên ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất.
11604: Cả CTG và BID đều đạt thanh khoản khá cao, trên 1 triệu cổ phiếu trong phiên sáng.
11757: Tuy vậy, thanh khoản chung trên thị trường vẫn ở mức khá thấp khi chỉ đạt 55 triệu đơn vị, giá trị tương ứng 714 tỷ đồng.
12059: Thanh khoản VCB hôm nay dù được cải thiện nhưng chỉ đạt 800 nghìn đơn vị, dưới ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất.
12108: Thanh khoản PVD đạt hơn 2,5 triệu đơn vị và là mức cao nhất trong vài tháng trở lại đây.
12273: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường chung vẫn ở mức khá thấp với 35 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, giá trị tương ứng hơn 500 tỷ đồng.
12622: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện nhưng nhìn chung vẫn ở mức thấp với 116 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.747 tỷ đồng.
12872: Tuy vậy, thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức khá thấp với 75 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 986 tỷ đồng.
13431: Tuy vậy, thanh khoản vẫn là điểm trừ của thị trường khi chỉ đạt 95 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.310 tỷ đồng.
16422: Thanh khoản giao dịch của BWE ở mức tương đối cao trền 281.000 cp/phiên, cá biệt có thể đạt hơn 1,2 triệu cp.
16972: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đôi chút, nhưng vẫn ở mức khá thấp với 202 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.700 tỷ đồng.
18217: Tuy vậy, thanh khoản vẫn là điểm trừ khi giá trị khớp lệnh 3 sàn vẫn ở mức rất thấp với 2.300 tỷ đồng.
18537: Thanh khoản cũng cải thiện đáng kể, dư mua cao với khối lượng giao dịch bình quân đạt cả trăm ngàn cổ phiếu/phiên.
18926: Thanh khoản của VC1 luôn duy trì ở mức thấp với khối lượng khớp lệnh chỉ vài trăm cổ phiếu mỗi phiên.
19803: Thanh khoản của GAB luôn duy trì ở mức khá với khối lượng khớp lệnh các phiên đều trên 100.000 đơn vị.


NHÓM 80-9
2944: Thanh khoản trên thị trường trong các phiên gần đây đều đạt trên 50 triệu cổ phiếu/phiên.
8133: Mấy phiên giao dịch gần đây thanh khoản trên cả hai sàn được cải thiện khá tốt, trên mốc 1.500 tỉ đồng.
8135: Nhưng điều tích cực là dòng tiền vẫn tốt, với thanh khoản trên cả hai sàn đạt trên 1.686 tỉ đồng.
10264: Thanh khoản cả hai sàn khá khá lớn, trung bình trong 7 phiên gần đây luôn duy trì trên 3700 tỷ.
14684: Thanh khoản trong tuần này tiếp tục tăng trưởng đầy ấn tượng với trung bình hơn 4.000 tỷ đồng mỗi phiên trên cả 2 sàn.
19788: Trên thị trường thứ cấp, thanh khoản thị trường tiếp tục ghi nhận mức tích cực, với khoảng khoảng 9.000 tỷ đồng trên phiên.


NHÓM 80-10
3088: Thanh khoản của thị trường thực tế vẫn ở mức thấp, trung bình khoảng 1.900 tỷ đồng/ngày cho cả hai sàn.
9294: Thanh khoản của sàn này cũng đạt mức rất cao 1.108,4 tỷ đồng, chỉ thấp hơn phiên kỷ lục 20/2/2014.
13970: Điều đáng nói là thanh khoản khá thấp, sàn HOSE mới chỉ khớp hơn 800 tỷ đồng.
16965: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường vẫn rât thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt vỏn vẹn 700 tỷ đồng.
17554: Tuy vậy, điểm sáng đến từ thanh khoản thị trường ở mức cao với giá trị khớp lệnh 2.600 tỷ đồng.
17875: Mặc dù thị trường giảm tương đối nhưng thanh khoản thị trường vẫn khá thấp, giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 3.700 tỷ đồng.
17922: Dù giảm điểm tương đối nhưng thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 1.600 tỷ đồng.
17936: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn ở mưc skhá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng.
17965: Thanh khoản thị trường được cải thiện hơn, nhưng vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn 3.800 tỷ đồng.
18052: Thanh khoản thị trường được cải thiện, nhưng nhìn chung vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.200 tỷ đồng.
18229: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đôi chút, nhưng vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn vỏn vẹn 2.800 tỷ đồng.
18234: Thanh khoản thị trường được cải thiện với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 2.800 tỷ đồng, nhưng nhìn chung đây vẫn là con số khá thấp.
18353: Thanh khoản thị trường nhìn chung khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn chỉ đạt hơn 1.100 tỷ đồng trong bối cảnh tết cận kề.
18356: Thanh khoản thị trường được cải thiện nhưng nhìn chung vẫn khá thấp, giá trị giao dịch 3 sàn hiện chỉ đạt 1.600 tỷ đồng.
18457: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt gần 1.000 tỷ đồng.
18572: Điểm trừ lúc này là thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn chỉ đạt hơn 2.000 tỷ đồng.
18670: Tuy vậy, thanh khoản là điểm trừ khi giá trị giao dịch hiện khá thấp với 2.200 tỷ đồng.
18678: Dù vậy, thanh khoản thị trường là khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn chưa đến 600 tỷ đồng.
18810: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện rõ rệt với gái trị giao dịch 3 sàn đạt hơn 4.000 tỷ đồng.
18903: Thanh khoản thị trường vẫn là điểm trừ khi giá trị khớp lệnh rất thấp, vỏn vẹn 2.600 tỷ đồng.
19363: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện nhưng nhìn chung vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt 1.300 tỷ đồng.
19614: Thanh khoản UPCom cũng rất èo uột và quy mô thị trường này khá nhỏ so với 2 sàn niêm yết.
19894: Thanh khoản thị trường được cải thiện nhưng nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 2.600 tỷ đồng.


NHÓM 80-11
5662: Riêng trong tháng 1 vừa qua, VN-Index tăng khoảng 19,3% với thanh khoản bình quân 24,2 triệu cổ phiếu/phiên.
6414: Cũng khi đó, mức thanh khoản trên hai sàn có thời điểm chỉ còn vỏn vẹn 400-500 tỷ đồng/phiên.
6514: Cao điểm nhất mức bình quân 20 ngày của VN30 cũng chỉ chiếm 44% thanh khoản của sàn.
7768: Thanh khoản VN Index trung bình trong năm 2012 là trên 800 tỉ đồng giao dịch một ngày.
8105: Đặc biệt là trên HNX, thanh khoản trung bình khoảng 20-22 triệu đơn vị/phiên, một mức khá thấp.
8724: Nhưng tính chung cả tháng 9 thanh khoản sàn HOSE vẫn thấp hơn tháng 8 và tháng 7.
10239: Công ty chỉ lãi tiền triệu 6 tháng đầu năm và thanh khoản chỉ vài nghìn cổ phiếu/phiên.
10498: Thanh khoản HoSE tới giờ này cũng chỉ mới 215 tỷ đồng-ở mức khá thấp.
11302: Thanh khoản thị trường vẫn chưa được cải thiện, HoSE đạt 1.700 tỷ và HNX đạt 680 tỷ phiên hôm nay.
14459: Thanh khoản trên HSX trong hai phiên gần đây cũng không tồi, trung bình khoảng hơn 1.800 tỷ/phiên.
15174: Thanh khoản không có thêm 1 phiên đột biến, nhưng vẫn đạt gần 4.400 tỷ trên HSX.
16468: Thanh khoản nếu loại trừ hơn 1.239 tỷ đồng từ HDB thì cũng ở mức cao nhất trong tuần này.
16828: Thanh khoản cũng đã được cải thiện một cách rõ rệt luôn duy trì ở mức gần 9.300 tỷ đồng.
17019: Thanh khoản toàn thị trường không được cải thiện là bao, chỉ đạt khoảng 4.300 tỷ đồng.
17387: Đây cũng là phiên thứ 6 liên tiếp thị trường chưa vượt qua được mức thanh khoản 3.000 tỷ đồng/phiên.


NHÓM 80-12
3788: Thanh khoản trên TTCK vì thế đang ở mức rất thấp, dưới 1.000 tỷ đồng trên cả hai sàn.
7633: Sàn Hà Nội cũng chung xu hướng này, thanh khoản dưới 430 tỷ đồng, trong khi mức trung bình ở 2 tuần trước khoảng 600 tỷ đồng.
8435: Chưa kể, thanh khoản trên cả 2 sàn duy trì ở mức thấp, nhiều phiên chỉ đạt 700 - 800 tỷ đồng.
9613: Đáng chú ý là thanh khoản vẫn ở mức cao, HoSE hiện đạt 660 tỷ (khớp lệnh và thoả thuận) và HNX đạt 232 tỷ.
10004: Trên HoSE, thanh khoản thị trtường đạt 2.122 tỷ đồng trong bối cảnh số mã tăng đạt 150 mã, số mã giảm chỉ 74 mã.
10061: Đáng chú ý là thanh khoản vẫn ở mức khá cao-1.013 tỷ đồng trên HoSE và 327 tỷ đồng trên HNX.
10268: Thanh khoản hôm nay vẫn ở mức cao khi sàn HoSE có gần 3.000 tỷ đồng được chuyển giao.
10365: Thanh khoản hôm nay trên HoSE vẫn ở mức khá cao 2.830 tỷ đồng và HNX ở mức 1.098 tỷ đồng.
10843: Thanh khoản 2 sàn ở mức bình quân trong giai đoạn gần đây, đạt hơn 900 tỷ trên HoSE và hơn 270 tỷ trên HNX.
11860: Tuy nhiên, mức tăng rất nhẹ và thanh khoản không nhiều đột biến, đạt 838 tỷ trên HoSE và 312 tỷ trên HNX.
14771: Điểm tích cực hiện tại là thanh khoản vẫn được giữ ở mức cao trên 4.000 tỷ đồng mỗi phiên trên cả 2 sàn.
19857: Thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể nhưng vẫn ở mức khá thấp, đạt 1.230 tỷ trên HoSE và 52 tỷ trên HNX.


NHÓM 80-13
10500: Tính đến 9h53’, OGC giảm 500 đồng về 10.400 đồng/cổ phiếu, thanh khoản đạt chưa đầy 3 triệu cổ phiếu.
11218: Thanh khoản tăng vọt lên cao nhất tuần với 2.033 tỷ đồng nhưng mốc 600 đã không được chinh phục lần nữa.
12337: Đến gần 11h, GAS chỉ giảm 1.000 đồng với thanh khoản chỉ chưa đầy 315 ngàn cổ phiếu.
12683: Chỉ sau chưa đầy 30 phút giao dịch phiên chiều mà thanh khoản HoSE đã đạt thêm gần 500 tỷ lên 1.450 tỷ.
14748: Tính đến 9h55, VN-Index giảm 1,46 điểm còn 714,83 với thanh khoản mới chỉ được gần 950 tỷ đồng.
14879: Thanh khoản của VN-Index không phiên nào dưới 3.000 tỷ, thậm chí vọt lên hơn 4.000 tỷ trong ngày thứ tư.
14952: Về phía HNX-Index, chỉ số này tăng 0,51 điểm lên 90,94 với thanh khoản lên tới 52,7 triệu đơn vị tương đương 678 tỷ đồng.


NHÓM 80-14
6195: Thanh khoản của thị trường khá thấp khi sau 1h giao dịch mà tổng giá trị giao dịch trên cả 2 sàn mới đạt 400 tỷ đồng.
7349: Trong khi đó, thanh khoản trên sàn HNX thậm chí chưa đầy 100 tỷ đồng trong cả 2 phiên giao dịch sáng và chiều.
9586: Chỉ mới 40’ đầu phiên giao dịch thì HoSE đã đạt thanh khoản hơn 575 tỷ và HNX gần 270 tỷ.
10442: Hôm nay giá trị giao dịch trên sàn HOSE chỉ hơn 1.500 tỷ, giảm mạnh so với mặt bằng thanh khoản trước đó.
10523: Thanh khoản thị trường cũng cải thiện mạnh mẽ khi mới hết phiên sáng mà HoSE đã đạt 1.424 tỷ đồng và HNX đạt 443 tỷ đồng.
10951: Thanh khoản 2 sàn khá thấp khi phiên sáng HoSE giao dịch chỉ 765 tỷ và HNX giao dịch chưa đầy 290 tỷ đồng.
10996: Thanh khoản thị trường khá yếu khi đến 10h mới chỉ có 228 tỷ đồng giao dịch trên HoSE và 80 tỷ đồng trên HNX.
11744: Thanh khoản thị trường khá èo uột khi HoSE chỉ có chưa đầy 1.060 tỷ đồng giao dịch và HNX có chưa đầy 390 tỷ đồng.
12359: Thanh khoản thị trường khá thấp, đến 10h15’ mới 475 tỷ đồng trên HoSE và 90 tỷ đồng trên HNX được giao dịch.
12741: Giao dịch trên thị trường khá trầm lắng, thanh khoản HoSE đến 9h40 chỉ mới 260 tỷ đồng và trên HNX đạt 108 tỷ đồng.
12755: Thanh khoản đang tăng khá nhanh, đến 10h, HoSE đã có gần 530 tỷ đồng giao dịch và HNX đạt hơn 105 tỷ.
13100: Thanh khoản thị trường tính đến hơn 10h đạt rất thấp, chưa đầy 232 tỷ đồng trên HoSE và hơn 77 tỷ đồng sàn HNX.
13230: Thanh khoản của thị trường tăng +19%, với tổng giá trị đạt gần 3.245 tỷ đồng (chưa tính đến GTGD của sàn UPCOM).
13232: Nhờ vậy UPCOM đã vượt thanh khoản HNX tại phiên ngày hôm nay, khi GTGD tại HNX chỉ đạt 575 tỷ đồng.
14099: Mặc dù phục hồi mạnh mẽ nhưng thanh khoản sàn HOSE vẫn chưa đến 1.000 tỷ đồng và sàn Hà Nội chưa đầy 190 tỷ đồng.
14382: Sau khi mất hút trong ngày 26/12, thanh khoản đã hồi phục phần nào, đạt 1.984 tỷ trên HSX và 248 tỷ trên HNX.
17207: Thanh khoản trên UPCoM 5 tháng đầu năm 2018 đã đạt mức 462 tỷ đồng/phiên, gần bằng 50% giá trị giao dịch trên thị trường niêm yết HNX.
18133: Có thời điểm thanh khoản trên thị trường phái sinh đạt hơn 14.000 tỷ đồng quy mô giao dịch (tương đương mức giao dịch thật một phiên hơn 1.400 tỷ đồng).


NHÓM 80-15
1931: Tuy nhiên, tính thanh khoản được cải thiện khi khối lượng và giá trị giao dịch khớp lệnh đều tăng 33%.
5652: Thanh khoản được cải thiện mạnh mẽ với khối lượng và giá trị khớp lệnh trên cả 2 sàn tăng trên 70%.
8602: "Chốt" thanh khoản chưa được gỡ khi hai sàn khớp lệnh chỉ hơn 710 tỷ đồng.
9999: Thanh khoản tại ngày này cũng tăng vọt với giá trị khớp lệnh là 2.088 tỷ đồng.
12522: Như vậy, khối lượng khớp lệnh của BID chiếm khoảng 12% thanh khoản của toàn thị trường.
16942: Thanh khoản thị trường được cải thiện đôi chút với giá trị giao dịch trên cả 3 sàn đạt hơn 7.500 tỷ đồng.
17089: Thanh khoản trong phiên sáng nay không quá cao với giá trị khớp lệnh khoảng 2.200 tỷ đồng.
17243: Thanh khoản của thị trường suy giảm mạnh khi tổng giá trị khớp lệnh chưa đến 1.000 tỷ đồng.
17273: Tuy vậy, thanh khoản thị trường không có nhiều cải thiện với giá trị khớp lệnh hiện chỉ đạt gần 1.300 tỷ đồng.
17302: Thanh khoản thị trường không được cải thiện nhiều, giá trị khớp lệnh trên ba sàn chỉ đạt vỏn vẹn 3.800 tỷ đồng.
17322: Thanh khoản thị trường vẫn không có nhiều cải thiện với giá trị khớp lệnh vỏn vẹn 2.400 tỷ đồng trên cả ba sàn.
17384: Thanh khoản tiếp tục "mất hút" khi giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn chỉ đạt gần 600 tỷ đồng.
17408: Thanh khoản thị trường hôm nay tiếp tục được cải thiện mạnh với giá trị khớp lệnh trên ba sàn đạt gần 5.000 tỷ đồng.
17684: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh trên 3 sàn đạt gần 5.500 tỷ đồng.
17805: Thanh khoản trên toàn thị trường vẫn chưa có nhiều cải thiện với giá trị khớp lệnh đạt 2.500 tỷ đồng.
17917: Dù vậy, thanh khoản thị trường chưa được cải thiện nhiều với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 800 tỷ đồng.
18699: Thanh khoản thị trường được cải thiện so với phiên trước, giá trị giao dịch 3 sàn (bao gồm thỏa thuận) đạt 4.500 tỷ đồng.
18791: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể với giá trị khớp lệnh (không bao gồm thỏa thuận) đạt gần 2.800 tỷ đồng.
18861: Thanh khoản thị trường những phút cuối cải thiện đáng kể, qua đó đưa giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 2.500 tỷ đồng.
18956: Thanh khoản thị trường tăng mạnh bởi hoạt động cơ cấu danh mục với giá trị khớp lệnh 3 sàn gần 4.500 tỷ đồng.
19118: Dù vậy, thanh khoản thị trường có phần "hạ nhiệt" với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 1.800 tỷ đồng.
19347: Thanh khoản thị trường trong sáng nay rất thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn chưa đến 1.200 tỷ đồng.
19407: Thanh khoản thị trường không thay đổi nhiều so với phiên trước, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt khoảng 3.600 tỷ đồng.
19588: Giá trị thanh khoản rất tích cực đạt 4.040,92 tỷ đồng (chưa bao gồm giao dịch thỏa thuận).


NHÓM 80-16
3723: Ngày 18.3.2011 thanh khoản sàn HoSE tăng lên 1.307 tỉ đồng, nước ngoài đã bán tới 516 tỉ đồng, mức cao nhất trong vòng hai năm.
10471: Cụ thể, vòng quay thanh khoản của chỉ số HNX30 đạt 431%, tổng giá trị giao dịch trong 12 tháng/vốn hóa thị trường đạt 301%.
13153: Đây là lần đầu tiên, thanh khoản HoSE (tính cả khớp lệnh và thỏa thuận) vượt ngưỡng 4.000 tỷ kể từ 25/11/2014.
13437: Thanh khoản của thị trường trong 5 tháng đầu năm nay cũng tăng mạnh, giá trị giao dịch bình quân đạt xấp xỉ 130,1 tỷ đồng/phiên.
13508: Thanh khoản HoSE hôm nay cao nhất kể từ tháng 3/2014 và thanh khoản HNX cao nhất kể từ tháng 9/2014.
14852: · Thanh khoản của cổ phiếu bình quân hàng năm đạt 15% giá trị vốn hóa tự do chuyển nhượng (ATVR 15%)
15431: GMD từ mức 27.000 đồng tăng trưởng đến giai đoạn hiện tại đạt tỷ lệ 65%, với thanh khoản liên tục được đẩy lên cao.
15825: Thanh khoản trên thị trường UpCOM đã cải thiện rõ rệt, bình quân đạt gần 186,3 tỷ đồng mỗi phiên trong 8 tháng đầu năm 2017.
19723: Thanh khoản bình quân phiên trên HOSE đạt 4,67 nghìn tỷ đồng (+16,6% MoM), tương ứng với quy mô giao dịch cao nhất kể từ tháng 3/2019.


NHÓM 80-17
5457: Thanh khoản giảm đáng kể và dòng vốn đầu tư ròng của NĐT trong nước vào HOSE giảm còn 318 tỷ đồng.
5867: Trên thực tế, thanh khoản thị trường đã tăng từ 300 - 400 tỷ đồng/ngày lên trên dưới 3.000 tỷ đồng/ngày trong nhiều phiên.
8751: Tuy nhiên những phiên đầu tháng 10, thanh khoản thị trường đã tăng lên đáng kể với các phiên giao dịch phổ biến trên 1.000 tỷ đồng.
11669: SSI đặt mục tiêu doanh thu này tăng lên 628 tỷ đồng với giả định thị trường năm 2015 có thanh khoản trung bình trên 3.000 tỷ đồng/phiên.
13948: Dòng tiền đã có sự tham gia tích cực, thanh khoản bình quân phiên đạt gần 3.000 tỷ đồng.
14720: Diễn biến thị trường không có nhiều khác biệt so với trước đó, thanh khoản cũng tăng nhẹ lên hơn 1.700 tỷ đồng.
15148: Bên cạnh đó, thanh khoản thị trường đã tăng mạnh lên mức gần 7.000 tỷ đồng.
15917: Thanh khoản tăng mạnh lên mức 4.240 tỷ đồng trên HSX đồng thời tỷ lệ tham gia của nhà đầu tư nước ngoài tăng mạnh lên hơn 25%.
17160: Thanh khoản thị trường cũng cải thiện đáng kể với giá trị giao dịch tăng lên gần 5.500 tỷ đồng khi các quỹ ETF tiến hành cơ cấu.
17329: Thanh khoản thị trường cũng giảm mạnh từ 10.000 tỷ đồng/phiên xuống 3.000 - 4.000 tỷ đồng/phiên nếu tính cả giao dịch thỏa thuận.
18996: Cùng với sự sụt giảm về điểm số, thanh khoản bình quân HoSE cũng giảm 8% xuống 2.575 tỷ đồng/phiên.
19197: Các cổ phiếu được yêu cầu có vốn hóa thị trường từ 500 tỷ đồng và thanh khoản bình quân mỗi phiên trên 1 tỷ đồng.
19673: Gần đây thanh khoản của thị trường phái sinh sụt giảm, giá trị giao dịch trung bình từ hơn 10.000 tỷ đồng bây giờ đã xuống quanh 5.000 tỷ đồng.


NHÓM 80-18
1880: Trong giai đoạn cao trào vừa qua, thanh khoản ở hai thị trường nằm ở mức 3 – 4 ngàn tỉ đồng mỗi phiên giao dịch.
2743: Đặc biệt, thanh khoản trên sàn HoSE có sự sụt giảm mạnh, xuống mức thấp nhất từ đầu năm.
4988: Thanh khoản thị trường đang ngày càng sụt giảm, liên tiếp 3 tuần trở lại đây tổng giá trị giao dịch 2 sàn chứng khoán chỉ quanh mức 600 tỷ đồng.
7217: Như vậy, cả HSX và HNX phiên hôm nay đều lập kỉ lục mới về mức thanh khoản khớp lệnh.
9333: Thanh khoản 2 sàn đạt 2.530 tỷ đồng và đây là mức thanh khoản khá lớn so với những phiên trước.
9987: Cầu bắt đáy vẫn đang chần chừ khi thanh khoản HSX đạt 748 tỷ và HNX đạt 352 tỷ đồng.
12604: SSI giao dịch 4,4 triệu cổ phiếu, gấp 2 lần so với thanh khoản trung bình, đứng thứ 2 thanh khoản HoSE hôm nay.
15078: VDSC dự báo VnIndex sẽ dao động trong khoảng 705 – 730 điểm với thanh khoản xoay quanh mức bình quân 3.900 tỷ đồng/phiên.
16530: Thanh khoản toàn thị trường đạt 2.173 tỷ đồng, thấp hơn những phiên gần đây nhưng vẫn ở mức khá cao.
18051: Thanh khoản sàn HoSE lên ngưỡng 5.030 tỷ đồng- mức khá cao trong mấy tháng lình xình gần đây.
18121: Suốt hơn nửa thời gian giao dịch buổi sáng, thanh khoản thị trường vẫn lình xình chỉ đạt mức trên 500 tỷ đồng.
19535: VN-Index tuần vừa qua có sự phân hóa mạnh, thanh khoản đạt 2.850 tỷ đồng (chưa bao gồm giao dịch thỏa thuận), ở mức trung bình.
19878: Thanh khoản sàn HoSE đạt hơn 820 tỷ-ở mức trung bình về thanh khoản so với thời gian gần đây.


NHÓM 80-19
12304: Thanh khoản HCM cũng có sự cải thiện với hơn 1,5 triệu đơn vị, cải thiện mạnh so với quãng thời gian gần đây.
14177: Trong khi đó, thanh khoản trung bình trong 3 tháng trở lại đây là hơn 1,6 triệu cổ phiếu/phiên.
17373: Mặt khác, dòng tiền tiếp tục đạt kỷ lục với thanh khoản bình quân/phiên đạt 13.738 tỷ, tăng 3% so với tuần trước.
17534: Thanh khoản của BMP sụt giảm trong thời gian gần đây và chỉ đạt khoảng 62% so với chỉ tiêu đề ra.
17541: Thanh khoản của BMP sụt giảm trong thời gian gần đây và chỉ đạt khoảng 62% so với chỉ tiêu đề ra.
17597: Thanh khoản của BMP sụt giảm trong thời gian gần đây và chỉ đạt khoảng 62% so với chỉ tiêu đề ra.
19772: Trong đó, thanh khoản của hai cổ phiếu HQC và DLG tăng đột biến so với trước đó.


NHÓM 81-0
582: Cùng với giá cổ phiếu giảm, tính thanh khoản của thị trường cũng đang kém dần.
2901: Cùng với sự sụt giảm thanh khoản của toàn thị trường, giao dịch của khối ngoại cũng giảm mạnh.
9626: Sự sụt giảm thời gian qua của FLC không khiến thanh khoản cổ phiếu này bị ảnh hưởng.
10135: Chứng khoán Rồng Việt-VDSC: Thanh khoản giảm và trụ cột không còn, thị trường nghiêng về bên bán
14875: Thanh khoản của thị trường giảm chủ yếu là do tác động giảm về thanh khoản của ROS.
15224: Cùng với sự đi lên về giá, thanh khoản của ICC đã cải thiện đôi chút.


NHÓM 81-1
2242: Thanh khoản của thị trường sẽ được cải thiện mạnh nếu phá vỡ 2 ngưỡng trên.
3300: Thực tế đã có nhiều Cty chứng khoán mất thanh khoản khi thị trường đi xuống quá nhanh.
3873: Chứng khoán VNDirect: Thị trường tiếp tục đi ngang với thanh khoản rất thấp.
4493: Chứng khoán VNDirect-VNDS: Nhịp nảy lên chỉ xảy ra khi thanh khoản cải thiện
4791: Chứng khoán Dầu khí-PSI: Cân nhắc “thoát hàng” khi thị trường phục hồi với thanh khoản thấp
4796: Chứng khoán Vietcombank- VCBS: Cục diện lình xình, thanh khoản yếu chưa được phá vỡ
4894: Chứng khoán SHS: Thanh khoản yếu khiến khả năng tăng điểm kỹ thuật khó kéo dài
4941: Chứng khoán SHS: Thanh khoản thấp khiến khả năng hồi phục khó kéo dài
6551: Chứng khoán Sài Gòn-Hà Nội- SHS: Thị trường dao động hẹp với thanh khoản thấp
9254: Chứng khoán IVS cho rằng thanh khoản thấp, diễn biến chậm và biến động nhẹ.
9506: Như vậy, nhiều khả năng thị trường sẽ dao động trong biên độ hẹp với thanh khoản tiếp tục giảm sút.
9724: Chứng Khoán SHB (SHBS): Xu hướng tích lũy này đang diễn ra cùng với thanh khoản thu hẹp dần
9732: Nếu cứ đi ngang kéo dài thì thanh khoản sẽ sụt giảm mạnh.
10122: Chứng khoán VNDirect-VNDS: Thanh khoản tiếp tục ổn định, thị trường vẫn còn cơ hội đi lên tiếp
11610: Chứng khoán Rồng Việt-VDSC: Thị trường khó có thể đi xa liên tục với thanh khoản hiện tại
12574: Thị trường kép lại một tuần gia dịch ảm đạm với thanh khoản thấp.
12656: Thông thường, thị trường chứng khoán phái sinh ra đời khi thanh khoản thị trường bị xuống thấp....
13886: Nếu chúng ta nhìn trên toàn thị trường thì có thể thanh khoản có giảm đôi chút.
14124: Không khó hiểu khi cả chỉ số lẫn thanh khoản của thị trường chứng khoán sụt giảm như vậy.
15119: Cũng giống những gì anh chị kỳ vọng, thanh khoản của thị trường đang càng mạnh lên.
17235: Chứng khoán SHS: Thị trường đang ở trong giai đoạn tích lũy với thanh khoản cạn kiệt
17344: Trong khi thị trường phái sinh tiếp tục tăng trưởng, chứng khoán cơ sở tiếp tục ảm đạm với thanh khoản sụt giảm.
18302: Thị trường sẽ khó có thể có thanh khoản lớn khi đi lên từ vùng đáy.


NHÓM 81-2
3158: Việt Nam là một thị trường hiếm hoi lùi bước cả về điểm số và thanh khoản.
4343: Thanh khoản yếu hôm nay cho thấy khu vực 430 điểm sẽ trở thành ngưỡng kháng cự.
5855: Một điểm đáng mừng là TTCK đang hồi phục đáng kể về giá trị giao dịch và thanh khoản.
6656: VN Index lẫn HNX Index đều bùng nổ cả về điểm số lẫn thanh khoản.
7469: Chứng khoán BIDV-BSC: Điểm số, độ rộng và thanh khoản thị trường đều tương đối khả quan
9076: Xu hướng chung của 2014 sẽ là tăng trưởng cả về điểm số và thanh khoản.
9189: Điểm lại lịch sử 13 năm của thị trường chứng khoán có thể thấy 2 điểm nổi bật của thanh khoản.
9264: Cầu nội đã cứu thanh khoản cũng như điểm số chung của thị trường.
9321: Thị trường diễn biến hết sức gay cấn với nhiều điểm nhấn về điểm số và thanh khoản.
11844: Một phiên đảo chiều ấn tượng về cả chỉ số lẫn thanh khoản đã kích thích nhà đầu tư.
14822: Diễn biến trên 2 sàn rất tích cực cả về mặt điểm số lẫn thanh khoản.
16049: TTCK Việt Nam trải qua một tuần tăng điểm tuy nhiên yếu tố thanh khoản có phần sụt giảm
16509: TTCK Việt Nam xác nhận đỉnh mới 1050 điểm cùng thanh khoản ồ ạt như vũ bão


NHÓM 81-3
2723: Thanh khoản của thị trường chưa thực sự tốt, đặc biệt khi so sánh với thị trường niêm yết.
4031: Tuy nhiên, điểm khác biệt là thanh khoản khá dồi dào trên quy mô toàn thị trường.
4173: Đây là những con số khá lớn so với thanh khoản hiện nay của thị trường.
6566: Điểm chung của thị trường có thể nhận thấy là thanh khoản đều có sự sụt giảm.
10501: Tuy nhiên, so với thời điểm đó, TTCK hôm nay thiếu đi sự bùng nổ về thanh khoản.
11127: Đáng chú ý vùng tích lũy của BIC đi kèm với thanh khoản khá cạn kiệt.
15355: Cùng với đó, thanh khoản thị trường cũng là điểm nổi trội ở tháng 5/2017.
15513: Về mặt chỉ số, chúng tôi đang băn khoăn với mặt bằng thanh khoản có dấu hiệu giảm sút.
16054: TTCK thế giới cũng ghi nhận kỷ lục mới của chỉ số với thanh khoản thấp
17032: Thanh khoản của thị trường có sự cải thiện rõ rệt với 2 tình huống có thể xảy ra.
17045: Cùng với sự sụt giảm của chỉ số, thanh khoản cũng đang giảm tốc khá nhanh.
17429: Thanh khoản của thị trường đã có sự cải thiện sau giai đoạn khởi động chậm chạp.
17773: Cùng với sự phục hồi của thị trường cơ sở, thanh khoản của thị trường phái sinh giảm mạnh.
17778: Tuy nhiên, đi cùng với sự phục hồi của thị trường cơ sở, thanh khoản của thị trường phái sinh giảm mạnh.
19338: Cùng với sự đi ngang của chỉ số, thanh khoản cũng đang có dấu hiệu "cạn kiệt" dần.
19452: So với giai đoạn gần đây, thanh khoản thị trường đang có dấu hiệu cải thiện khá tốt.
19649: Những tháng gần đây, thanh khoản thị trường có sự cải thiện khá tốt.


NHÓM 81-4
3981: Ngay sau đó, thị trường "rơi" tự do cả về thanh khoản và điểm số.
4139: Bất ngờ sau đó, chứng khoán điều chỉnh, thị trường suy giảm cả về điểm số lẫn thanh khoản.
4297: Tuy nhiên sau đó, thanh khoản của thị trường lại sụt giảm rất đáng kể.
6683: Tuy nhiên, thời gian gần đây thị trường hoạt động tương đối cầm chừng, thanh khoản sụt giảm.
13320: Thông thường, trước các kỳ nghỉ lễ, thị trường chứng khoán khá èo uột về thanh khoản.
16438: Tuy nhiên thanh khoản sụt giảm chủ yếu đến từ tâm lý nghỉ lễ.
19815: Trong bối cảnh giằng co đó, thanh khoản giảm đã được dự liệu trước.


NHÓM 81-5
584: Điều đáng lo ngại hơn cả là thanh khoản thị trường đang giảm dần.
1650: Điểm đáng lo ngại là thanh khoản của thị trường đang có xu hướng giảm.
2661: Thị trường tăng điểm trong một xu thế đi lên nhưng lại thiếu thanh khoản.
3476: TTCK Việt Nam tiếp tục có một phiên tăng điểm trong bối cảnh thanh khoản vẫn suy giảm.
3615: Thứ hai, thanh khoản thị trường giảm mạnh chứng tỏ niềm tin thị trường hồi phục chưa đủ mạnh.
4215: Như vậy có thể thấy rằng thanh khoản ngân hàng đang tăng lên rất mạnh.
4294: Thị trường có dấu hiệu tiêu cực dần khi thanh khoản ngày một yếu đi.
5851: Điểm đáng chú ý là thanh khoản thị trường có chiều hướng giảm dần.
7322: Thị trường đang loanh quanh với biên độ hẹp trong khi thanh khoản sụt giảm liên tục.
9401: Giảm nhẹ về chỉ số nhưng thanh khoản thị trường chứng khoán vẫn cao.
10491: Chỉ số chung vẫn đang bối rối tìm xu hướng đã khiến cho thanh khoản sụt giảm khá mạnh.
10650: Đi cùng sự giảm điểm của chỉ số là sự đi xuống của thanh khoản.
12448: Điểm nhấn của thị trường chính là thanh khoản sụt giảm cực mạnh.
14344: Theo đó thanh khoản thị trường có thể có xu hướng giảm xuống.
14800: Căng thẳng trong ngắn hạn qua đi, thanh khoản trở lại trạng thái dư thừa.
15389: Phân tích kỹ thuật: Giá đi lên, nhưng thanh khoản đang sụt giảm dần
17081: Thị trường giằng co mạnh trong sự suy yếu của thanh khoản.
18072: Điểm sáng đến từ thanh khoản thị trường vẫn duy trì tốt.
19337: Thanh khoản "cạn kiệt", thị trường đang ở cuối chu kỳ điều chỉnh?
19606: Tuy vậy, trước khả năng thị trường chung điều chỉnh nhẹ thì thanh khoản VCB đang khá thấp.


NHÓM 81-6
3929: Trong khi thanh khoản tiếp tục thấp, xu hướng lớn chưa thể cải thiện.
6772: Phiên điều chỉnh hẹp với thanh khoản thấp chưa cho tín hiệu tiêu cực về áp lực cung.
7253: Thanh khoản thấp kèm theo tăng giá nhẹ là tín hiệu không tốt trong ngắn hạn.
7317: Diễn biến thị trường giảm nhẹ với thanh khoản thấp chưa cho tín hiệu mới về kỹ thuật.
7328: Phiên dao động hẹp với thanh khoản thấp chưa cho tín hiệu kỹ thuật mới về xu hướng thị trường.
7368: Diễn biến thị trường giảm nhẹ với thanh khoản thấp chưa cho tín hiệu mới về kỹ thuật.
9137: Thanh khoản lên mức cao lịch sử 5,400 tỷ, báo hiệu sự điều chỉnh sẽ còn tiếp diễn.
17655: Phiên phục hồi cuối tuần với thanh khoản thấp chưa có dấu hiệu đảo chiều đáng tin cậy.


NHÓM 81-7
2854: Trong khi đó tâm lý thận trọng khiến thanh khoản tiếp tục sụt giảm nghiêm trọng.
7947: Thanh khoản sụt giảm mạnh là điều đã được dự báo do cung yếu.
9253: Điều đó khiến thanh khoản sụt giảm đáng kể cũng là chỉ báo khiến NĐT lo lắng.
9317: Thanh khoản cũng dần gia tăng trở lại giúp cho khả năng giảm sâu được hạn chế.
10664: Và điều này lại càng khiến cho thanh khoản của cả hai sàn suy giảm.
11715: Tâm lý trước kỳ nghỉ lễ dài khiến giao dịch thưa thớt và thanh khoản tiếp tục sụt giảm nhiều.
12971: Thanh khoản và mua bán của khối ngoại cũng có dấu hiệu cải thiện.
14469: Điều này phần nào tạo nên khung cảnh giao dịch ảm đạm và sụt giảm về thanh khoản.
14873: Điều đó khiến thanh khoản giảm đi đôi chút, nhưng lại là tín hiệu tích cực.
19968: Điều này được thể hiện qua sự sụt giảm đáng kể về thanh khoản.


NHÓM 81-8
1782: Mặc dù thị truờng tiếp tục tăng mạnh, nhưng BSI vẫn thấy một số hạn chế về thanh khoản.
2150: Trước xu hướng không rõ ràng của thị trường, thanh khoản giảm mạnh trong thời gian gần đây.
3040: Thanh khoản chưa tăng mạnh vẫn là lý do ngờ vực đến sự bền vững của thị trường trong hiện tại.
4005: Thanh khoản cạn kiệt trên cả hai sàn, A/D vẫn cho trạng thái phân tán mạnh nhất lịch sử.
4457: Điều này khiến cho thị trường tiếp tục giảm nhẹ với thanh khoản thấp trong sự nghi ngờ.
5378: Điểm chung của những cổ phiếu tăng giá mạnh bất thường này là thanh khoản đều rất thấp.
5543: Đặc điểm của quá trình tăng giá một tuần qua là thanh khoản rất thấp.
6852: Biến động giá lớn, trong khi đó thanh khoản tăng mạnh cho thấy cầu thực sự tích cực.
7331: Nhưng cũng nhờ mức thanh khoản thận trọng này mà VN-Index không biến động nhiều, đóng cửa giảm 0,68 điểm.
8318: Thanh khoản thị trường giảm mạnh đang là điều đáng lo ngại của NĐT lúc này.
8801: Đối với diễn biến chung thị trường, các phiên ngày 2/10, 18/10, 21/10... cũng là những phiên thị trường đạt thanh khoản tốt.
9240: Chính diễn biến này khiến thị trường lao dốc mạnh, nhưng thanh khoản vẫn duy trì mức tốt.
9598: Thứ hai: Nhà đầu tư vẫn bất ngờ với diễn biến của thị trường, thanh khoản thấp hơn hôm qua.
9966: Thanh khoản tốt nhưng số cổ phiếu giảm giá rất nhiều, các chỉ số cũng thoái lui khá rõ.
10191: Đúng là khi điểm tăng cao đi cùng thanh khoản cao, nhiều người lo lắng.
10489: Với mặt bằng thanh khoản này, vẫn có những cổ phiếu tăng giá tốt dù ít.
10568: Sự tích cực trong tâm lý nhà đầu tư còn thể hiện qua thanh khoản tăng khá mạnh hôm nay.
10707: Tâm lý thận trọng vẫn còn duy trì trên cả hai sàn làm cho thanh khoản sụt giảm mạnh.
10960: Điều này được thể hiện qua mức thanh khoản chung của thị trường là khá thấp.
11112: Đây cũng là điểm tích cực của VHC khi điều chỉnh nhưng thanh khoản tụt giảm.
11463: Việc giảm điểm mạnh kèm thanh khoản lớn trong PTKT thể hiện tâm lý tháo chạy rất mạnh.
11706: Sự hốt hoảng bất ngờ của đám đông diễn ra trong bối cảnh thanh khoản thị trường tăng vọt.
12428: Việc điều chỉnh nhẹ kết hợp với thanh khoản sụt giảm cho thấy giao dịch lúc này khá cân bằng.
12616: Vẫn là những diễn biến lình xình có phần khó chịu với thanh khoản rất thấp.
14450: Thanh khoản giảm thấp là nhược điểm lớn nhất trong nhịp hồi phục ngắn hạn trong giai đoạn này.
14967: Thanh khoản thị trường tăng mạnh chủ yếu do áp lực chốt lời ngắn hạn của các nhà đầu từ.
15020: Tuy nhiên, vẫn có những cổ phiếu đi ngược thị trường rất mạnh mẽ với thanh khoản cao.
15312: Tuy nhiên có những ngày thị trường biến động mạnh khác thường và thanh khoản thì đang giảm dần rõ rệt.
15353: Các chỉ số khác như VN30 hay HNXIndex cũng xuất hiện những biến động nhẹ với thanh khoản giảm.
16992: Trong đó, các phiên hồi phục của thị trường (7/5 và 11/5) diễn ra với thanh khoản rất thấp.
19269: Điều này khiến thị trường chỉ dao động trong biên độ hẹp với thanh khoản khá thấp.


NHÓM 81-9
211: Tuy nhiên, tính thanh khoản của thị trường giảm mạnh, doanh số giao dịch rất thấp.
307: Thị trường vẫn trong giai đoạn khó khăn, tính thanh khoản của toàn bộ thị trường rất thấp.
443: Vì thị trường giao dịch trong một biên độ giới hạn, nên tính thanh khoản của thị trường thấp.
886: Thị trường cổ phiếu tự do vẫn chưa thấy ánh sáng cuối đường hầm về tính thanh khoản.
1006: Thị trường luôn duy trì được tính thanh khoản cao trong thời gian gần đây.
1316: Thị trường chỉ phát ra dấu hiệu khả quan nếu thanh khoản thể hiện yếu tố tích cực.
1328: Động thái này cho thấy, tính thanh khoản trên thị trường chứng khoán đang sụt giảm mạnh.
1816: Điều này dẫn đến diễn biến giằng co của thị trường và sự sụt giảm mạnh về tính thanh khoản.
2559: Đây là dấu hiệu tích cực cho thấy thanh khoản trên thị trường liên ngân hàng đã giảm bớt căng thẳng.
5492: Thống kê sơ bộ cho thấy năm 2011, thanh khoản của thị trường sụt giảm mạnh.
5973: Tính thanh khoản của thị trường vẫn tiếp tục diễn biến theo chiều hướng suy giảm.
6079: Thị trường chứng khoán đang có xu hướng tăng dần cả về giá cổ phiếu và tính thanh khoản.
6081: Thị trường đang có xu hướng tăng dần cả về giá cổ phiếu và tính thanh khoản.
6101: Tuy vậy, thanh khoản chậm, giá cao đang là rào cản phục hồi của thị trường này.
6276: Diễn biến thị trường dao động hẹp với thanh khoản thấp cho thấy tâm lý giằng co đang phổ biến.
6572: Song TTCK Việt Nam vẫn theo xu hướng giảm với cầu yếu và thanh khoản thấp.
7197: Tuy nhiên xu hướng chung dao động hẹp với thanh khoản thấp vẫn cho tín hiệu động lực thị trường yếu.
9846: Tuy nhiên, thanh khoản hiện không cao theo xu hướng chung của thị trường.
11284: Tuy vậy, tâm lý thận trọng vẫn còn hiện hữu khi thanh khoản trên thị trường tiếp tục tụt giảm.
11295: Tuy vậy, thanh khoản chung của toàn thị trường vẫn chưa được cải thiện nhiều.
12514: Theo tôi, tính chung, với thanh khoản tiếp tục cải thiện, tâm lý thị trường đã ổn định trở lại.
13017: Trong bối cảnh thị trường đang giằng co từng tí thì thanh khoản lại khá cao.
14966: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục tăng cao cho thấy tâm lý chốt lời hiện hữu.
15028: Thanh khoản toàn thị trường giảm về mức thấp, cho thấy tâm lý thận trọng hiện hữu.
16710: Mức rủi ro của thị trường chưa có dấu hiệu giảm bớt trong bối cảnh thanh khoản sụt giảm dần.
16962: 3 phiên vừa qua hồi phục với thanh khoản thấp nên tôi nghi ngờ về tính bền vững.


NHÓM 81-10
1257: Trong lúc này, thị trường bị điều chỉnh bởi quy luật cung - cầu hay tính thanh khoản tiền tệ.
1265: Chính tâm lý đứng ngoài thị trường này khiến thanh khoản trên thị trường OTC giảm mạnh.
2267: Tuy nhiên, TTCK VN bị ảnh hưởng nhiều bởi kỳ vọng thanh khoản thay vì EPS.
2800: Điều này đã dẫn tới việc thanh khoản giảm tới mức rất thấp.
3066: Cung quá nhiều, cầu ít đi thì thanh khoản phải giảm hẳn.
3555: Nhất là TTCK cũng lình xình khá lâu và thanh khoản ngày càng giảm khiến họ lo ngại.
4617: Thanh khoản cạn kiệt khiến cho khả năng phục hồi trở nên khá mờ nhạt.
7198: Với mức thanh khoản như vậy khiến chúng tôi khá lo ngại về thị trường.
12959: Thị trường cũng vì thế mà giảm thanh khoản, chỉ số lao dốc.
13867: Thanh khoản giảm do rất nhiều nguyên nhân chứ không chỉ do bước giá.
14339: Tâm lý e ngại dâng cao cũng khiến thanh khoản thị trường liên tục lao dốc qua các phiên.
15987: Dù vậy, áp lực bán ra đang khiến thanh khoản thị trường có chiều hướng gia tăng.
18169: Điều này sẽ khiến giá và thanh khoản thị trường biến động nhiều hơn.
18191: Điều này sẽ khiến giá và thanh khoản thị trường biến động nhiều hơn.
18722: Tâm lý nghỉ lễ tới gần càng khiến thanh khoản thị trường thêm phần teo tóp.
19801: Điều này lý giải tại sao thị trường đang tích lũy tốt nhưng thanh khoản lại sụt giảm tương đối.


NHÓM 81-11
1441: Nhìn chung thị trường đang trên đà hồi phục, mức thanh khoản cũng duy trì tốt.
2633: Thanh khoản trên thị trường cổ phiếu chưa niêm yết vẫn sẽ tiếp tục đà lình xình.
5189: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường vẫn thấp còn tín hiệu đảo chiều kỹ thuật vẫn chưa xuất hiện.
5193: Thị trường hồi phục mạnh song thanh khoản vẫn chưa có sự đột biến.
6710: Thanh khoản tăng nhẹ cũng không cho tín hiệu tích cực hơn về xu thế.
8389: Chứng khoán Sài Gòn-Hà Nội-SHS: Duy trì trạng thái, chờ đợi tín hiệu cải thiện thanh khoản
13905: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường vẫn chưa xác nhận một nhịp tăng mạnh vượt kháng cự.
15201: Xu hướng tăng hình thành với các tín hiệu xác nhận từ chỉ số và thanh khoản.
15512: Tín hiệu từ chỉ số và thanh khoản tiếp tục hỗ trợ xu hướng tăng.
17440: Thanh khoản cải thiện tuy nhiên chưa đủ mạnh giúp chỉ số bứt phá.


NHÓM 81-12
593: Bên sàn Hà nội, diễn biến thị trường cũng diễn ra với tính thanh khoản yếu.
1287: Giống như 2 sàn niêm yết, giao dịch diễn biến trầm lắng và thanh khoản của thị trường tiếp tục đi xuống.
3080: Thanh khoản toàn thị trường cứ sụt dần và giảm kỷ lục trong tuần này.
3190: Thị trường tiếp tục rơi dần vào trạng thái mất thanh khoản khi KLGD ngày một thấp dần.
3417: Không chỉ trầm lắng, thị trường OTC ngày càng bị thu hẹp cả về thanh khoản và giá trị.
4377: Với thanh khoản ngày càng yếu thì khả năng break down đang chiếm ưu thế.
4393: Với thanh khoản ngày càng yếu thì khả năng break down đang chiếm ưu thế.
4524: Vào lúc này, thanh khoản lại là "điềm báo" cho xu hướng thị trường.
6472: Thị trường trong tình trạng ảm đạm, thanh khoản ngày càng yếu dần theo từng tuần.
6751: Thanh khoản hai sàn cũng thoái lùi, phản ánh tình trạng thiếu hụt dòng tiền trên thị trường.
7330: HOSE: Thị trường không có nhiều điều để nói khi thanh khoản tiếp tục suy giảm trầm trọng.
9519: Thị trường có thêm 1 phiên đi ngang trong biên độ hẹp và thanh khoản tiếp tục giảm sút.
10194: Cách đánh tăng trần hàng loạt xảy ra trong thị trường thanh khoản yếu thôi.
11368: Tuy nhiên các giao dịch này lại tạo ra mức thanh khoản đột biến bất thường.
11852: VMD cũng có thanh khoản bất ngờ trong bối cảnh thanh khoản chung của thị trường ảm đạm.
12478: Thanh khoản lại sụt giảm, có vẻ thị trường còn cần thêm thời gian nữa.
13186: Có thể thấy là thanh khoản đã suy yếu đi một chút những ngày qua.
14100: Thị trường tiếp tục chìm trong sắc đỏ với thanh khoản khô kiệt.
14404: Thị trường có thêm một tuần lễ giao dịch rất lặng lẽ và thanh khoản tiếp tục suy yếu.
14635: Thanh khoản tiếp tục gia tăng khiến giao dịch trên thị trường trở nên sôi động hơn.
14848: ACB và HKB tiếp tục đứng đầu về thanh khoản nhưng diễn biến trái chiều.
17006: Tuy vậy, nếu loaị trừ thỏa thuận VHM ra thì thanh khoản thị trường đang khá yếu.
17370: Hoạt động giao dịch vẫn diễn ra sôi động trong điều kiện thanh khoản thị trường ngày càng cạn kiệt.


NHÓM 81-13
4311: Bên cạnh đó thanh khoản (cả lực cung và lực cầu) cũng có sự sụt giảm đáng kể.
6825: Thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh cho thấy sự gia tăng của lực cầu bắt đáy.
9688: Cổ phiếu BĐS đã dẫn đầu xu thế tăng trưởng của thị trường cả thanh khoản lẫn lực cầu.
9850: Bên cạnh đó thanh khoản trên toàn thị trường hôm nay cũng đã có sự gia tăng đáng kể.
12659: Dòng tiền đã thật sự nhập cuộc, đẩy chỉ số hai sàn cùng thanh khoản tăng mạnh.
13590: Cùng với đó thanh khoản thị trường tăng lên rõ rệt thể hiện lực cung được hấp thụ tốt.
18016: Thanh khoản toàn thị trường đã có sự cải thiện do lực bán gia tăng.


NHÓM 81-14
9652: Có thể thấy thanh khoản được cải thiện như phiên hôm nay thể hiện tâm lý lạc quan đang trở lại.
10981: Mở cửa phiên giao dịch, tâm lý thận trọng tiếp tục được thể hiện thông qua thanh khoản rất thấp.
14008: Thanh khoản được cải thiện tích cực so với phiên 10/10 cho thấy dòng tiền tích cực trở lại.
16379: Tuy nhiên, tâm lý thận trọng lại được đề cao, kéo theo sự sụt giảm mạnh của thanh khoản tuần qua.
16822: Thanh khoản tiếp tục suy yếu cho thấy tâm lý dè dặt đã quay trở lại.


NHÓM 81-15
1137: Thị trường vẫn chưa có dấu hiệu bất lợi khi thanh khoản vẫn được duy trì trên 1.500 tỷ đồng/phiên.
1162: Những lo ngại về khả năng thị trường bị mất thanh khoản sau phiên 10/6 đã không diễn ra.
6484: Tuy nhiên, đà phục hồi không đi kèm với cải thiện thanh khoản khiến diễn biến phục hồi không kéo dài.
6624: Thanh khoản chưa thực sự tăng vọt, bởi lượng cung sáng nay không quá nhiều.
7954: Tuy nhiên, sự phục hồi có dấu hiệu không vững chắc khi mà thanh khoản trên thị trường tụt giảm nghiêm trọng.
9550: Tuy nhiên, hiện tượng tiết cung vẫn xảy ra nên thanh khoản cổ phiếu SBS rất thấp.
9764: Thanh khoản rất thấp (do hiện tượng tiết cung) nhưng TSC thời gian qua đã tăng khá nóng.
10624: Trạng thái đi ngang với thanh khoản không có gì đột biến đã diễn ra quá lâu.
12945: Thanh khoản cũng cải thiện hơn khi chỉ số chung bứt phá khỏi ngưỡng “lình xình”.
13336: (1) Thị trường tăng điểm với độ rộng không tích cực, thanh khoản không sôi động
13956: Vậy tuần này chỉ số đã tăng khá dứt khoát, thanh khoản vẫn không bùng nổ được.
14410: Thị trường giao dịch vẫn khá thận trọng khi thanh khoản có cải thiện nhưng không nhiều.
15497: Mặc dù vậy, không xảy ra tình trạng bán tháo trên thị trường khi thanh khoản chưa tăng đột biến.
17176: Tuy nhiên, đáng chú ý hơn, phần lớn thời gian thanh khoản rất thấp, giao dịch không sôi động.
19842: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp và đà tăng diễn ra không quá bùng nổ.


NHÓM 81-16
2936: Sacombank-SBS: Thanh khoản đã có cải thiện nhưng chỉ trong thời điểm ngắn hạn.
5301: Thanh khoản chưa thực sự cao giúp kì vọng nhịp tăng chưa kết thúc.
13594: Thanh khoản tăng gần 30% cho thấy lực cầu được hấp thụ khá tốt.
15083: Thanh khoản giảm sút (gần 18%) cho thấy cường độ chốt lời không quá đáng kể.
17838: Thanh khoản thị trường tăng dần do bên bán chấp nhận "xả hàng".


NHÓM 81-17
6969: Điều này đã khiến thanh khoản không tăng kèm với mức tăng về điểm số.
11348: Nếu loại trừ ảnh hưởng này, thanh khoản nhìn chung không cải thiện đáng kể so với các phiên trước.
14253: Không chỉ tăng mạnh về điểm số mà thanh khoản thị trường cũng có sự cải thiện tích cực.
14839: Cùng với việc tăng mạnh về giá, thanh khoản SEA cũng cải thiện đáng kể.
14907: Không chỉ tăng mạnh về điểm số, thanh khoản thị trường cũng có sự cải thiện đáng kể.
14959: Cùng với việc tăng mạnh về điểm số, thanh khoản thị trường cũng cải thiện đáng kể.
15337: Không chỉ tăng mạnh về điểm số mà thanh khoản thị trường cũng cải thiện đáng kể.
16586: Không chỉ tăng mạnh về điểm số, thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đáng kể.
16684: Không chỉ bứt phá mạnh về điểm số mà thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đáng kể.
16787: Không chỉ tăng mạnh về điểm số, thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đáng kể.
16826: Cùng với sự bứt phá về điểm số, thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đáng kể.
17047: Mặc dù giảm sâu nhưng thanh khoản thị trường không được cải thiện nhiều.
17349: Không chỉ giảm mạnh về điểm số mà thanh khoản thị trường cũng giảm mạnh.
17841: Mặc dù giảm sâu nhưng thanh khoản thị trường vẫn chưa được cải thiện nhiều.
18381: Không chỉ tăng về điểm số mà thanh khoản thị trường cũng được cải thiện.
18405: Không chỉ bứt phá mạnh về điểm số mà thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đáng kể.
19043: Tuần này thanh khoản cải thiện đôi chút nhưng cũng không tạo được khác biệt lớn.


NHÓM 81-18
4600: Thị trường có thể tiếp tục có thêm những phiên giao dịch yếu thanh khoản trong thời gian tới.
5274: Trong ngắn hạn thanh khoản cần được tiếp tục kiểm nghiệm trong những phiên tới.
5523: Trạng thái này sẽ thay đổi, nếu thị trường tiếp tục tăng mạnh, đi kèm thanh khoản cải thiện hơn.
5593: Yếu tố thanh khoản vẫn cần được đặc biệt lưu ý trong các phiên giao dịch tiếp theo.
6335: Thanh khoản tuần qua được cải thiện đáng kể nhưng cần được tiếp tục duy trì.
7143: Chứng khoán BIDV-BSC: Nếu thanh khoản phiên tới không được cải thiện, NĐT nên giảm bớt tỷ trọng
8900: Chứng khoán Vietinbank-CTS: Chỉ xem xét mua thêm nếu thị trường tăng điểm và thanh khoản tốt
10118: Đây là điểm khá tích cực vì thanh khoản được cải thiện, thị trường sẽ có cơ hội bứt phá.
11344: Dù vậy thanh khoản tích cực của phiên này nhiều khả năng là do hoạt động giao dịch kỹ thuật.
13411: Thị trường cần sự xác nhận mạnh hơn về thanh khoản trong những phiên tăng giá.
13835: Những thay đổi này sẽ giúp thanh khoản thị trường được cải thiện hơn so với trước.
14411: Ở phiên 3/1, có những lo lắng về thanh khoản, thì phiên 4/1, yếu tố này đã được đáp ứng.
14412: Tăng điểm luôn cần song hành với thanh khoản sẽ giúp thị trường tăng bền vững hơn.
14559: Về mặt thanh khoản, nhiều khả năng sẽ được cải thiện trong tuần này.
15385: Và điều này có thể giúp thanh khoản thị trường tích cực hơn trong tuần tới.
16912: Nếu thanh khoản tiếp tục được cải thiện thì đà tăng của thị trường sẽ bền vững.
17188: Thanh khoản có sự cải thiện trong phiên chiều nhưng theo hướng tiêu cực hơn.
18296: Thanh khoản - yếu tố được anh chị nhấn mạnh tuần trước thì càng ngày càng giảm.


NHÓM 81-19
2074: Hiện tại lãi suất tín dụng giảm nhiệt khá nhanh, thanh khoản ngân hàng đang được cải thiện.
4155: · Sự cải thiện thanh khoản của thị trường theo đà tăng điểm của thị trường.
5464: Khi đó thị trường sẽ chuyển biến tích cực theo chiều hướng thanh khoản tăng dần.
5881: Thanh khoản cũng được cải đáng kể cho tín hiệu tích cực ủng hộ khả năng tăng điểm của VN-Index.
7496: Thanh khoản thị trường tăng trong bối cảnh lãi suất giảm và lạm phát vẫn được kiềm chế.
7693: Thêm vào đó là các dấu hiệu vĩ mô tốt lên, thanh khoản tăng dần.
9122: Thanh khoản tăng, giá tăng là những tín hiệu tốt cho thấy thị trường có khả năng tiếp tục tăng trưởng.
11249: Giá tăng cùng với thanh khoản cải thiện là những tín hiệu tích cực cho một chu kỳ tăng giá.
11402: Giá tăng, thanh khoản cải thiện là những tín hiệu tích cực ủng hộ xu thế tăng giá của cổ phiếu.
11646: Giá tăng, thanh khoản cải thiện đang là những điểm tích cực của GMD.
13526: Sự phục hồi kèm theo đó là thanh khoản tăng vọt phản ánh điều gì?
14224: Việc thanh khoản thị trường tăng mạnh có sự đóng góp của một số giao dịch thỏa thuận.
14478: Thanh khoản năm 2015 và 2016 tăng rất mạnh, phản ánh sự tích cực của thị trường bất động sản.
16820: Nhóm ngân hàng điều chỉnh giảm nhẹ với thanh khoản sụt giảm là tín hiệu tích cực và lành mạnh.
17748: Thanh khoản duy trì tốt, dòng tiền vận động tích cực đẩy dần mặt bằng lên.
17839: Quý 3, thị trường chứng khoán chứng kiến sự hồi phục ổn định, thanh khoản cũng dần cải thiện.
18490: Thanh khoản thị trường cũng sôi động hơn giúp thúc đẩy đà tăng của các cổ phiếu Bluechip.
19449: Việc thị trường tăng mạnh với thanh khoản cải thiện là yếu tố tích cực lúc này.


NHÓM 82-0
2169: Dự kiến, Chính phủ sẽ tiếp tục sửa đổi và bổ sung khung pháp lý cho hoạt động phát hành trái phiếu chính phủ và trái phiếu doanh nghiệp, như tăng số lượng trái phiếu phát hành trong các đợt phát hành lô lớn hơn, tăng tính thanh khoản của trái phiếu thông qua chính sách chiết khấu và tái chiết khấu, củng cố các nghiệp vụ thị trường mở, cầm cố trái phiếu, đa dạng hóa các loại hình trái phiếu và hỗ trợ doanh nghiệp huy động vốn thông qua phát hành trái phiếu.
18474: Cải tiến mô hình tổ chức thị trường và hệ thống giao dịch trái phiếu phù hợp với tính chất giao dịch thỏa thuận, đảm bảo chế độ báo cáo kịp thời, chính xác, xây dựng đường cong lãi suất chuẩn trên thị trường; thực hiện các nghiệp vụ về phát hành bổ sung trái phiếu, hoán đổi trái phiếu, mua lại trái phiếu để hình thành các mã trái phiếu chuẩn nhằm tăng thanh khoản, đồng thời tạo điều kiện ổn định thị trường và quản lý phòng ngừa rủi ro danh mục nợ trái phiếu chính phủ.


NHÓM 82-1
202: Báo cáo gần đây của Ngân hàng Nhà nước cho thấy diễn biến lãi suất trên thị trường liên ngân hàng và của các NHTM đã có những chuyển biến tích cực; cung – cầu vốn cũng đã tương đối cân bằng và vốn khả dụng toàn hệ thống đã có dư thừa… Vốn khả dụng tăng lên, tính thanh khoản được đảm bảo là cơ sở để các ngân hàng giảm lãi suất huy động VND.
4709: Đơn cử, NHNo chưa ban hành quy định quản lý chi trả, bảo đảm an toàn trong hoạt động NH theo quy định của NHNN, cuối năm 2009 có hiện tượng thiếu hụt thanh khoản đồng nội tệ phải xin tái cấp vốn 3.000 tỉ đồng và vay các tổ chức tín dụng trên thị trường liên NH; NH Chính sách xã hội không thực hiện tốt kế hoạch về nguồn vốn, phát hành trái phiếu nên cuối năm 2009 mất khả năng thanh toán phải xin tái cấp vốn 7.000 tỉ đồng.
4719: Cùng với đó, NHNN sẽ kiên quyết xử lý các trường hợp vi phạm mục tiêu tăng trưởng tín dụng 20%, vượt trần lãi suất, trong đó có những chế tài như đóng cửa phòng giao dịch, cấm giao dịch trên thị trường mở, liên ngân hàng… Điểm nhấn chính sách chính là việc NHNN sẽ có thể góp vốn trực tiếp vào các NHTM nhỏ và kiểm soát trực tiếp các NHTM có dấu hiệu vi phạm và mất thanh khoản.
5506: Ba là, chúng tôi là một trong những CTCK luôn đảm bảo thanh khoản tốt nhất trên thị trường với tỷ lệ vốn khả dụng vượt xa yêu cầu quy định, bình quân trên 300%; luôn đáp ứng nhu cầu của khách hàng về giao dịch ký quỹ, ứng trước tiền bán chứng khoán với những khoản tiền lên đến vài trăm tỷ đồng/phiên ngay cả ở những thời điểm khó khăn về thanh khoản như những tháng gần đây.
7948: Đánh giá về lợi nhuận của doanh ngiệp trong rổ 55 công ty niêm yết với tổng giá trị vốn hóa chiếm 90% vốn hóa của sàn HoSe,SSI cho rằng EPS năm 2013 của nhóm này ước tính tăng 6%, tuy nhiên Vn-Index có thể tăng mạnh hơn trong năm nhờ quan điểm lạc quan về các động thái của Chính phủ giải quyết các vấn đề của nền kinh tế và các biện pháp kỹ thuật nhằm tăng thanh khoản như nới room nước ngoài.


NHÓM 82-2
2344: PNJ - Công ty cổ phần Vàng bạc Đá quý Phú Nhuận - Từ ngày 28/12/2009 - 25/1/2010, Công ty Cổ phần Đầu tư và Thương mại Việt Tín, tổ chức có liên quan đến cổ đông nội bộ của PNJ đăng ký mua 839.582 cổ phiếu, đã mua 539.582 cổ phiếu, nguyên nhân không mua hết là do những đánh giá chung không thuận lợi của thị trường cũng như sự sụt giảm chung về tính thanh khoản, số cổ phiếu nắm giữ là 539.582 cổ phiếu, chiếm 1,35% vốn điều lệ, nhằm đầu tư.
15446: Đứng đầu về thanh khoản trên thị trường những ngày này là các cổ phiếu có thị giá siêu thấp như OGC của CTCP Tập đoàn Đại Dương, ITA của CTCP Đầu tư và Công nghiệp Tân Tạo, JVC của CTCP Thiết bị Y tế Việt Nhật, HQC của Địa ốc Hoàng Quân, CCL của CTCP Đầu tư và Phát triển Đô thị Dầu khí Cửu Long hay những cổ phiếu đầu cơ lừng lẫy một thời như HAI, FLC, FIT, KLF, TSC, PVX…
19261: Theo kết luận điều tra của cơ quan công an, tháng 9-2015, do cổ phiếu tính thanh khoản kém, nên Công ty cổ phần công nghiệp khoáng sản Bình Thuận phát hành thêm hơn 67 triệu cổ phiếu với mệnh giá 10.000 đồng/cổ phiếu (trong đó hơn 56 triệu cổ phiếu chào bán cho cổ đông hiện hữu, 11 triệu cổ phiếu chào bán riêng lẻ cho đối tác chiến lược) để tăng vốn điều lệ từ hơn 373 tỷ đồng lên hơn 1.000 tỷ đồng, theo Nghị quyết Đại hội cổ đông thường niên tháng 4-2015.


NHÓM 82-3
3906: Các hợp đồng dầu thô và khoáng sản: Tôi không hiểu về luật lệ hay cách thức để mua bán tại Việt Nam các hợp đồng nguyên liệu (commodity contracts, options, delivery...) nhưng đây cũng là một kênh đầu tư có nhiều tính thanh khoản để giải ngân hay thoái vốn; và thường rất độc lập với những "thủ thuật làm giá" hay "ảnh hưởng của quản lý" như các cổ phiếu của SMEs (doanh nghiệp vừa và nhỏ).
4661: Với thực tế được phản ánh gần đây là với những quy định về thực hiện margin thì không có nhiều công ty có thể đáp ứng được đủ điều kiện thực hiện, câu hỏi đặt ra là nếu thị trường muốn thực hiện những sản phẩm cao cấp hơn như quyền chọn, vốn dĩ cũng đòi hỏi một nền tảng nhất định về thanh khoản và số cổ phiếu trôi nổi trên thị trường, bao nhiêu cổ phiếu sẽ đáp ứng đủ yêu cầu?
6541: Tuy nhiên, sự kém hấp dẫn của cổ phiếu bảo hiểm không hẳn do yếu tố độc quyền ngành (trong một số trường hợp, đó còn là sức hút NĐT), mà nguyên nhân quan trọng là việc các DN bảo hiểm tập trung sở hữu vào một số cổ đông lớn, thường là các cổ đông chiến lược, số lượng nhà đầu tư nhỏ lẻ không nhiều cũng khiến tính thanh khoản cũng như tính thị trường của các cổ phiếu bảo hiểm không cao.
8228: Đứng ở góc độ công ty kiểm toán, khối lượng công việc nhiều hơn và cũng sẽ phát sinh nhiều khác biệt kiểm toán, đặc biệt là ở những phần đòi hỏi có sự xét đoán nghề nghiệp như dự phòng giảm giá tài sản tài chính (đối với những cổ phiếu OTC không có thanh khoản thì việc xác định giá thị trường để tính toán giá trị dự phòng không phải đơn giản, kiểm toán viên phải áp dụng các phương pháp định giá cổ phiếu như các công ty chứng khoán thường làm).
9851: Cụ thể, Tracking Eros để mô phỏng được 100% hoặc sát nhất sự biến động của chỉ số phải có nhiều yếu tố như tính thanh khoản trên thị trường cơ sở để làm sao muốn mô phỏng chỉ số đó quỹ có thể mua được cổ phiếu hay không, hay việc làm thế nào để họ có thể bán ra cổ phiếu vào những thời điểm mà quỹ cần điều chỉnh danh mục, chỉ số có được hay không cũng ảnh hưởng đến tracking eros…
12845: Ngoài những lợi ích về mặt thanh khoản, cũng như đảm bảo quyền lợi cho NĐT, số lượng công ty đổ bộ lên UPCoM một cách đông đảo cũng tạo ra những cuộc cạnh tranh rất có lợi cho việc thúc đẩy phát triển, chẳng hạn: Hiện tại, có những CTĐC dù chưa niêm yết, nhưng chấp hành khá tốt, thậm chí vượt chuẩn về công bố thông tin như BCTC được trình bày rõ ràng, công bố thông tin khá đầy đủ, minh bạch.


NHÓM 82-4
586: Trong đó, CIC dựa vào các thông số như: tính thanh khoản (khả năng thanh toán ngắn hạn, dài hạn); chỉ tiêu hoạt động (vòng quay hàng tồn kho, kỳ thu tiền bình quân, hiệu quả sử dụng tài sản); chỉ tiêu cân nợ (nợ phải trả/tổng tài sản, nợ phải trả/nguồn vốn chủ sở hữu, nợ không đủ tiêu chuẩn/tổng dư nợ ngân hàng) và chỉ tiêu lợi nhuận (tổng lợi nhuận sau thuế/doanh thu, tổng lợi nhuận sau thuế/tổng tài sản).
6960: Với RUBSE, công ty có cổ đông lớn là Tập đoàn Công nghiệp Cao su Việt Nam (VRG) với tỷ lệ sở hữu 51% cổ phần nhưng tập đoàn này không hề có ý định hỗ trợ về thanh khoản cho công ty, đặc biệt khi mà RUBSE có vốn chủ sở hữu là 40 tỷ đồng nhưng lỗ lũy kế tới hơn 39.9 tỷ đồng; tỷ lệ an toàn vốn khả dụng âm 18%, đồng thời đang bị UBCK đặt trong diện kiểm soát đặc biệt.
7927: Theo ông Nguyễn Miên Tuấn, chủ tịch công ty, Rồng Việt không hoàn thành được kế hoạch năm và gặp nhiều khó khăn do chưa giải quyết được dứt điểm khoản lỗ lũy kế từ năm trước, chi phí lãi vay cap, danh mục đầu tư có tính thanh khoản thấp, đặc biệt kế hoạch tăng vốn lên 700 tỷ không thực hiện được năm 2012 đã ảnh hưởng trọng yếu đến những dự liệu về kế hoạch tài chính và triển khai kế hoạch kinh doanh của công ty.


NHÓM 82-5
1850: Mặc dù cho tới thời điểm này vẫn có những quan điểm khác nhau về sàn UPCoM, nhưng không ít doanh nghiệp hy vọng UPCoM cũng trở thành một sàn giao dịch có tính thanh khoản cao, được nhiều người biết đến, giúp các doanh nghiệp huy động vốn hay tìm các đối tác chiến lược khi cần thiết, và nhất là khả năng liên thông lên các sàn HOSE và HNX sau này.
2024: Chứng khoán Âu Việt (AVSC): Với tình hình thanh khoản của hệ thống ngân hàng đang dần được cải thiện, dòng tiền được dự đoán sẽ tiếp tục chảy vào chứng khoán, các mối lo về lạm phát không còn lớn, kết quả kinh doanh quý IV của các doanh nghiệp tiếp tục được dự báo là khả quan thì việc thị trường giảm sâu trong thời gian tới rất ít có khả năng xảy ra.
2486: Quan trọng hơn là TTCK sẽ phản ứng tích cực khi các ngân hàng mở rộng tín dụng cho nền kinh tế, tức là khả năng giảm lãi suất thị trường một cách thực tế chứ không hẳn do một quyết định chính sách: “Mặc dù tiền bị hút về ròng qua thị trường mở, nhưng lãi suất trên thị trường liên ngân hàng liên tục ổn định và giảm cho thấy thanh khoản của hệ thống đã được cải thiện.
4013: Tuy nhiên, khi mà cả thị trường đang khát cơ chế giao dịch mới với những thay đổi mang tính cách mạng thì việc áp dụng lệnh MP, dù có thể chưa có tác động gì đến thanh khoản của thị trường hiện tại, cũng góp phần nuôi dưỡng hy vọng của các chủ thể tham gia thị trường rằng, những đổi mới có khả năng tăng thanh khoản sẽ được áp dụng chứ không bị chìm vào quên lãng.
4916: Theo đó đối với các nhà đầu tư ngắn hạn hay lướt sóng sự thận trọng luôn là cần thiết, thời điểm tham gia thị trường thích hợp có lẽ là thời điểm thị trường chuẩn bị hoặc bắt đầu có được thông tin hỗ trợ mạnh, đặc biệt là chuyển biến tích cực hơn từ phía vĩ mô trong nước và thế giới, mà kèm theo đó cần phải có sự cải thiện cả về điểm số lẫn tính thanh khoản.
7805: Cụ thể, mặt bằng lãi suất chung của nền kinh tế có xu hướng giảm mạnh; thanh khoản của các thành viên thị trường, đặc biệt là của các NHTM được cải thiện đáng kể; hệ thống văn bản pháp lý về công tác phát hành TPCP được ban hành đầy đủ, đồng bộ và có nhiều cải tiến giúp cho thị trường TPCP dần được chuẩn hóa, thanh khoản hơn và tiến dần đến những thông lệ tốt trên thế giới.
8189: NĐT vẫn có thể tham gia vào thị trường nếu những tín hiệu lạc quan tiếp tục xuất hiện kèm theo thông tin hỗ trợ đáng tin cậy, tuy nhiên vẫn cần tránh hoạt động mua đuổi giá cao trong phiên, đồng thời chú ý đến thanh khoản và động thái của NĐT nước ngoài, đặc biệt là việc đánh giá lại danh mục của các quỹ ETF bởi có thể có những tác động nhất định đến xu hướng thị trường.
9518: Trên TTCK Việt Nam cũng đang xuất hiện các quỹ ETF mới được xem là những tay chơi giấu mặt xuất sắc trên TTCK Việt Nam từ năm 2013, như: Mutual Fund Elite, Asean Small Cap Fund, AFC Vietnam Fund... Những quỹ không chịu sự ràng buộc chặt chẽ giống như các quỹ ETF, nhưng có hoạt động khá rộng, đầu tư vào những cổ phiếu nhỏ, trung bình, thậm chí là ít thanh khoản.
18978: Các doanh nghiệp mà HSC lựa chọn làm tài sản cơ sở cho chứng quyền sẽ là những công ty có kết quả kinh doanh tốt và còn dư địa phát triển, ngoài ra các cổ phiếu này cần có mức định giá hợp lý, còn tiềm năng tăng giá trong ngắn hạn và có thanh khoản dồi dào, đủ đáp ứng cho nhu cầu phòng ngừa rủi ro ngay cả khi thị trường cơ sở có những biến động không thuận lợi.


NHÓM 82-6
2175: Theo ông Bùi Văn Dũng, Phó ban Cải cách và phát triển doanh nghiệp, Viện Nghiên cứu quản lý kinh tế Trung ương, các tập đoàn, tổng công ty lớn khi CPH sắp tới sẽ phải đối mặt với nhiều khó khăn từ kinh tế trong nước và quốc tế như nguy cơ lạm phát, khó khăn thanh khoản thường trực nhưng cái khó lớn nhất là khả năng hấp thị của thị trường chứng khoán với khối lượng cổ phần rất lớn của các doanh nghiệp còn lại.
7105: Ông Nguyễn Thế Lữ, Chủ tịch HĐQT, TGĐ công ty SAM cho biết: “Có cổ đông muốn rút lui, có cổ đông muốn ở lại vì giá cổ phiếu thấp, rút đi sẽ thua lỗ, chúng tôi đã phải thuyết phục các cổ đông lớn… Nếu như trước đây, chúng tôi chỉ lo ngại việc thanh khoản và lãi suất thì hiện nay thêm lo ngại về nợ xấu và vấn đề của các ngân hàng”.
12680: Theo đánh giá của Chính phủ, việc các DN cổ phần hóa bắt buộc phải niêm yết trên thị trường đã tạo điêu kiện cho các nhà đầu tư sớm được giao dịch cổ phiếu sau cổ phần hóa, qua đó cũng góp phần tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu của DN và tạo cơ hội cho các DN tập dượt về các chế độ như công bố thông tin, báo cáo tài chính,... trước khi lên sàn niêm yết.
16679: Theo Quyết định 991/TTg-ĐMDN, năm 2018 sẽ có những tên tuổi lớn tham gia cổ phần hóa là MobiFone, VTC, Genco 1 và 2, Công ty Vàng bạc đá quý Sài Gòn (SJC)… Các doanh nghiệp cổ phần hóa sẽ là cơ hội thu hút dòng tiền lớn từ NĐT trong và ngoài nước do hiện tại sau khi IPO, doanh nghiệp sẽ lên niêm yết trên Upcom trong 90 ngày nếu đủ điều kiện, tạo thanh khoản cho nhà đầu tư.
16685: Theo Quyết định 991/TTg-ĐMDN, năm 2018 sẽ có những tên tuổi lớn tham gia cổ phần hóa là MobiFone, VTC, Genco 1 và 2, Công ty Vàng bạc đá quý Sài Gòn (SJC)… Các doanh nghiệp cổ phần hóa sẽ là cơ hội thu hút dòng tiền lớn từ NĐT trong và ngoài nước do hiện tại sau khi IPO, doanh nghiệp sẽ lên niêm yết trên Upcom trong 90 ngày nếu đủ điều kiện, tạo thanh khoản cho nhà đầu tư.


NHÓM 82-7
5269: Một kiến nghị trực diện nhằm bảo vệ NĐT trước rủi ro thất thoát tài sản khi CTCK rơi vào tình trạng phá sản, được Nhóm công tác đưa ra là cơ quan quản lý cần sớm nghiên cứu, để ban hành quy định làm rõ trách nhiệm bồi thường của CTCK, sự đảm bảo tài sản và lợi ích hợp pháp của NĐT mở tài khoản tại CTCK trong trường hợp các công ty này phá sản, mất thanh khoản.


NHÓM 82-8
90: Trong bối cảnh thị trường chính thức trở lên ảm đạm, chứng khoán rớt giá hàng loạt và các giao dịch trên thị trường OTC bị “đóng băng”, tính thanh khoản ngày càng “phập phù” thì việc cổ phiếu của công ty Đầu tư phát triển và Xây dựng DIC luôn nẳm ở mức giá trên 60 ngàn đồng, đồng thời luôn có người tìm mua đang được xem là một hiện tượng của thị trường OTC.
229: Khi đó mặt bằng giá mới trong các kế hoạch IPO tới đây sẽ ở mức giá thấp và mức độ tham gia của người dân không nhiều khi rủi ro thanh khoản và bóng ma lởn vởn của suy thoái vẫn còn trong khi nước ngoài và các nhóm lợi ích nhỏ với tiềm lực tài chính lớn là người hưởng lợi nhiều nhất khi thị trường phục hồi trở lại (như của Trung Quốc).
508: Tiến sĩ Dương đưa ra những lý giải cho động thái trên của khối ngoại có thể do họ bán ra cắt lỗ, đã đạt được lợi nhuận kỳ vọng hoặc có sự thay đổi trong danh mục đầu tư, tạo tính thanh khoản cho thị trường... đã khiến nhà đầu tư nước ngoài quyết định hiện thực hóa lợi nhuận trong những phiên thị trường tăng điểm mạnh và nhà đầu tư trong nước hồ hởi mua vào.
1419: Chứng khoán VNDirect: Lượng cầu tại mức giá thấp trong những ngày qua đang vượt trội so với lượng cung muốn bán, do đó quan điểm của VNDirect vẫn chưa có nhiều thay đổi khi tuần giao dịch này là cơ hội tốt để chúng ta cơ cấu danh mục đầu tư, thu gọn những cổ phiếu kém thanh khoản và gia tăng vị thế tại những cổ phiếu có tiềm năng tương lai tốt.
1889: Một điểm đáng chú ý là ở thời điểm từ giờ tới cuối năm là mùa quyết  toán năm, do vậy  tính thanh khoản sẽ giảm và không được kỳ vọng tăng nhiều, nhà đầu tư  tổ chức có  thể sẽ đứng ngoài thị trường từ trước đó, hoặc một bộ phận buộc phải bán cổ phiếu để cơ cắt lỗ hoặc cơ cấu lại danh mục cho các báo cáo cuối năm.
2338: Theo CTCK FPT, khả năng giữ nguyên lãi suất cơ bản 8% trong tháng 4 là khá cao vì thanh khoản của hệ thống ngân hàng gần đây đã có dấu hiệu được cải thiện, trong khi đó, CPI tháng 3 tại hai thành phố lớn là Hà Nội và TP.HCM đều thấp hơn mức dự báo của các chuyên gia (tuy nhiên con số này vẫn cao hơn nhiều so với cùng kỳ 2009).
2466: Nếu công ty có chất lượng quản trị tốt, không nhắm tới lợi ích ngắn hạn, chỉ chia cổ tức bằng cổ phiếu khi thấy có cơ hội đầu tư tốt, hay vì chỉ muốn tăng thanh khoản cho việc giao dịch cổ phiếu này dễ dàng thì việc giá cổ phiếu công ty này tăng sau khi có tin chia cổ tức bằng cổ phiếu mà cũng bị gọi là làm giá thì oan quá.
3952: Nếu chỉ với mục đích đẩy lên để bán thì chúng tôi cho rằng hai cổ phiếu KLS và VCG không thuộc nhóm cổ phiếu thanh khoản thấp như BVH mà có thể đẩy giá cao trong khi đó để bán với số lượng thấp như vậy thì với nhóm cổ phiếu này theo chúng tôi bán lúc nào cũng được vì nó không ảnh hưởng nhiều tới NAV của quỹ.
7192: Việc ngưng cung cấp margin của VND trong thời điểm này không ảnh hưởng quá nhiều đến công ty bởi thanh khoản thị trường đang ở mức thấp, nhưng tác động của nó không phải không có – đặc biệt là tại các mã thanh khoản trên sàn Hà Nội (nơi thị phần của VND đang đứng đầu) bởi sẽ khó có dòng tiền hỗ trợ mạnh vào các cổ phiếu này.
7390: Tuy nhiên do thị trường xuống sâu và giá các cổ phiếu giảm mạnh khiến danh sách cổ phiếu được cho vay ký quỹ tại các công ty không nhiều, ở Mirae Asset chỉ có 51 mã được cấp margin, trong đó đa phần là các cổ phiếu thuộc VN30, và 11 mã sàn Hà Nội (không có VND, BVS, KLS, PVX, SCR là những mã thanh khoản nhất sàn do không đủ điều kiện).
13443: Với chỉ số FTSE Vietnam Index, SSI Research cho rằng mặc dù HSG, DRC, CSM và PPC thỏa mãn điều kiện về thanh khoản trong quý này nhưng do các cổ p hiếu này đã từng bị loại ra khỏi danh mục FTSE Vietnam Index trước đó nên các cổ phiếu này cần phải thỏa mãn điều kiện thanh khoản thêm một quý nữa để có thể được add lại vào rổ danh mục.


NHÓM 82-9
1365: Đây là cầu nối cung cấp những tin tức phản ánh giá trị của doanh nghiệp một cách đúng đắn, chính xác và cập nhật giúp nhà đầu tư hiểu sâu hơn về hoạt động của doanh nghiệp, từ đó góp phần nâng cao khả năng huy động vốn, tính thanh khoản cho cổ phiếu, cũng như xây dựng hình ảnh tốt đối với các nhà quản lý và các bên tham gia thị trường vốn, duy trì thương hiệu và uy tín của doanh nghiệp trong cộng đồng nhà đầu tư.
2812: Tôi cho rằng, quỹ mở là cần thiết vì đây là một sản phẩm mới có thể góp phần tạo nên sự sôi động trên thị trường, tăng thêm nhiều số lượng các nhà đầu có tổ chức, giúp cho tính thanh khoản của thị trường tăng lên... Ngoài ra, đây cũng là một sản phẩm mới để đa dạng hơn cho sự lựa chọn của nhà đầu tư, ngoài quỹ đóng và cổ phiếu của các doanh nghiệp.
4841: Với những trường hợp này, ông Dương Cẩm Đà, Phó tổng giám đốc CTCK Kim Eng cho rằng: "Chỉ còn một cách để cải thiện thanh khoản là DN phải nỗ lực hoạt động tốt hơn, tăng cường hơn nữa hoạt động PR, IR, đưa thông tin đến với công chúng đầu tư, minh bạch thông tin… Có như vậy, nhà đầu tư mới hiểu rõ hơn về DN, chú ý đến tiềm năng tương lai của DN và có động lực để giao dịch cổ phiếu trở lại".
5439: Ở góc độ chuyên gia, đã tiếp cận khá nhiều với vấn đề sức khỏe tài chính DN, ông Hoàng Đức Hùng, Phó tổng giám đốc Công ty Ernst & Young Việt Nam cho rằng, khi đã rơi vào tình thế khó khăn, DN có thể xem xét một số giải pháp cấp bách từ việc rà soát lại luồng tiền tổng thể và đơn lẻ, xác định các dự án có khả năng cải thiện thanh khoản hoặc tiềm năng hấp dẫn các nhà đầu tư, xem xét việc chia sẻ, mời gọi đối tác tham gia các dự án tốt…
8656: Nếu nội dung này trong Quyết định được ban hành đúng như dự thảo thì sẽ giúp cho các quỹ đầu tư trong nước thanh khoản hơn, dễ huy động vốn hơn và gia tăng quỹ mở, góp phần quan trọng trong việc vực dậy ngành quỹ hiện nay vốn đang phải vất vả xoay xở để tồn tại, điều kiện kinh doanh của các công ty quản lý quỹ cũng được cải thiện hơn dù chưa phải là hoàn hảo.


NHÓM 82-10
2448: Tại sao chúng ta không cho phép mua bán đồng thời trong một phiên giao dịch (không cho mua bán đồng thời trong một đợt khớp lệnh định kỳ) để tăng tính thanh khoản của thị trường, cho phép nhà đầu tư được mở nhiều tài khoản tại nhiều CTCK nhằm giúp cho khách hàng tận dụng tối đa các dịch vụ khác nhau mà các CTCK cung cấp để tham gia thị trường, để cho thị trường sôi động hơn.
2732: Theo tôi, sau 10 năm đi vào hoạt động, đến nay thị trường chứng khoán Việt Nam đã có sự phát triển nhất định và việc nới lỏng các quy định về giao dịch chứng khoán để tăng tính thanh khoản cho thị trường cũng nên dần được áp dụng theo thông lệ quốc tế, trong đó có việc nhà đầu tư được một nhiều tài khoản giao dịch, mua-bán cùng một loại cổ phiếu trong một ngày giao dịch.
3005: Anh Trần Việt Hải, một nhà đầu tư lâu năm trên thị trường cho rằng, trong khi UBCK chưa cho phép áp dụng các công cụ khác như được mua bán cùng một loại cổ phiếu trong phiên, NĐT được mở nhiều tài khoản..., thì việc cho phép NĐT được giảm thời hạn bán chứng khoán xuống còn T+2 là một bước tiến trong việc cải thiện tính thanh khoản cho thị trường.
4216: Về quy định loại chứng khoán được phép giao dịch ký quỹ, trái ngược với quy định chặt chẽ trong dự thảo trước, dự thảo Quy chế lần này đưa ra điều kiện là chứng khoán đã niêm yết ít nhất 6 tháng trên Sở GDCK, giá trị sổ sách không thấp hơn mệnh giá, không thuộc dạng hạn chế chuyển nhượng hay trong tình trạng giao dịch đặc biệt và các căn cứ so sánh tương đối như thanh khoản, mức biến động giá so với các mã chứng khoán khác.
5406: BSC đề xuất, điều kiện để áp dụng Quỹ mở đạt hiệu quả tốt nhất là thị trường chứng khoán sẽ có sự phục hồi đáng kể về giá trị giao dịch, thanh khoản thị trường phải đạt mức khá cao là những yếu tố quyết định để quá trình thành lập, huy động vốn của các quỹ mở hoặc chuyển đổi từ các quỹ đóng sang các quỹ mở được thành công và sớm diễn ra trong năm 2012.
5429: Để áp dụng quỹ mở đạt hiệu quả tốt nhất, chúng ta cần một số điều kiện: Thứ nhất, TTCK có sự phục hồi đáng kể về giá trị giao dịch; thanh khoản thị trường phải đạt mức khá cao là những yếu tố quyết định để quá trình thành lập, huy động vốn của các quỹ mở hoặc chuyển đổi từ các quỹ đóng sang các quỹ mở được thành công và sớm diễn ra trong năm 2012.
5801: Đồng thời, bỏ thủ tục xin mã số giao dịch cho nhà đầu tư nước ngoài, thay vào đó là thủ tục đăng ký qua mạng với Trung tâm Lưu ký chứng khoán nhằm loại bỏ những thủ tục rắc rối mất nhiều thời gian nhưng lại không có ý nghĩa cho công tác quản lý nhà nước; Cho nhà đầu tư được vay số chứng khoán vừa mua nhằm tăng tính thanh khoản cho thị trường , thúc đẩy phong trào đầu tư giá trị.
7303: Về phía UBCK, cơ quan quản lý này trong thời gian qua cũng đã có những biện pháp mang tính kỹ thuật để cải thiện thanh khoản cho thị trường, như kéo dài thời gian giao dịch sang buổi chiều; đưa vào áp dụng lệnh thị trường (MP); rút ngắn thời gian thanh toán CK từ chiều T+3 xuống sáng T+3, qua đó cho phép NĐT được bán CK vào sáng ngày T+3, góp phần cải thiện thanh khoản.
12062: Ngoài ra, các quy định sắp tới như điều chỉnh chu kỳ thanh toán từ T3 về T2, cho phép giao dịch T0, các sản phẩm phái sinh sẽ mở ra cơ hội lớn cho các công ty chứng khoán thuộc top 10 như SSI, HCM, VND, BVS, BSI… Thanh khoản và điểm số của thị trường cải thiện trong quý 2 cũng giúp các công ty chứng khoán được dự báo sẽ có kết quả kinh doanh tốt trong quý 2.
12915: Đối với Việt Nam việc áp dụng chu kỳ thanh toán mới từ ngày 1/1/2016 được đánh giá là một bước tiến mới cho TTCK, thúc đẩy giao dịch và tăng thanh khoản cho thị trường, đặc biệt đảm bảo được được nguyên tắc rất quan trọng là Thanh toán tiền đồng thời với chuyển giao chứng khoán (DVP- Delivery versus Payment) theo chuẩn quốc tế, tháo gỡ những quan ngại từ phía các nhà đầu tư nước ngoài đối với hoạt động thanh toán trên TTCK Việt Nam.
13394: Trái ngược với các xu hướng quản lý chặt chẽ nhằm hạn chế các giao dịch tần suất cao ở các thị trường Châu Âu và Mỹ, tại các thị trường Châu Á, nhằm khuyến khích thúc đẩy tính thanh khoản cho thị trường và tạo động lực để hoàn thiện hệ thống giao dịch, các Sở Giao dịch Chứng khoán tại Châu Á đưa ra các chính sách ưu đãi về thuế, phí giao dịch, đầu tư công nghệ để thu hút các giao dịch tần suất cao.
14828: Ngoài ra tỷ lệ tăng trưởng margin hiện tại được dự báo sẽ tiếp tục tăng trưởng khi đa phần các công ty chứng khoán vẫn đang trong quá trình huy động vốn để cung cấp cho hoạt động này, cùng với việc thị trường phái sinh được vận hành trong thời gian tới sẽ giúp tăng thanh khoản thị trường, cũng như việc hút các tài khoản nhà đầu tư về những công ty chứng khoán đủ tiềm lực tài chính để thực hiện nghiệp vụ này như SSI.
17608: Theo một báo cáo mới nhất của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước đánh giá về thị trường chứng khoán Việt Nam, về yếu tố định lượng, Số doanh nghiệp đạt được các tiêu chuẩn về Chỉ số tiêu chuẩn theo tiêu chí thị trường mới nổi là 3, trong khi đó, tính đến hết tháng 6/2018, thị trường chứng khoán Việt Nam đã có đủ 7 doanh nghiệp đạt tất cả các tiêu chuẩn về quy mô và tính thanh khoản theo tiêu chí thị trường mới nổi của MSCI.


NHÓM 82-11
300: Ba là: Có chính sách bắt buộc tất cả các ngân hàng thương mại phải dành một tỷ lệ nguồn huy động đủ cần thiết để đầu tư vào trái phiếu dài hạn của Chính phủ lưu ký tại Ngân hàng Nhà nước vừa để góp phần định hướng sử dụng nguồn đúng hiệu quả, vừa làm công cụ an toàn để tiếp cận thị trường mở của Ngân hàng Nhà nước trong các trường hợp bị báo động vể rủi ro thanh khoản…
5898: Đánh giá về việc phát hành tín phiếu hút tiền về của NHNN, CTCK HSC cho rằng việc hạ lãi suất mục đích chính là để hỗ trợ vốn cho các doanh nghiệp, nhưng nếu nhu cầu vay vốn của doanh nghiệp không tăng trong vài tháng tới thì NHNN sẽ rút bớt thanh khoản dư thừa trong hệ thống ngân hàng về để ngăn bong bong chứng khoán và BĐS.
6574: Điều chúng tôi muốn nhấn mạnh là các giao dịch liên ngân hàng cần phải trở về với bản chất vốn có của nó là nơi bổ sung thiếu hụt dữ trữ bắt buộc của các NHTM hoặc trong chừng mực nào đó là bổ sung thiếu hụt thanh khoản tạm thời của các NHTM chứ không thể là nơi cung cấp nguồn vốn chính cho hoạt động cho vay của các NHTM.
6590: Thị trường BĐS thanh khoản kém gây khó khăn cho hoạt động của các tổ chức tín dụng do phần lớn tài sản thế chấp các khoản vay có nguồn gốc BĐS, bởi vậy các tổ chức tín dụng có xu hướng quy định các điều kiện cho vay chặt chẽ hơn để hạn chế rủi ro và đảm bảo an toàn tín dụng... Để thúc đẩy tăng trưởng tín dụng, phải có sự đồng bộ các giải pháp từ phía các chính sách kinh tế vĩ mô.
7403: Nếu ngân hàng nhà nước cam kết thực hiện tốt chức năng cung cấp thanh khoản cho hệ thống ngân hàng thông qua OMO hoặc cửa sổ tái cấp vốn, các ngân hàng thương mại sẽ có động cơ tăng cầu trái phiếu Chính phủ để quản lý thanh khoản của mình và trong trường hợp này Ngân hàng Nhà nước thực ra cũng đã cam kết rõ ràng sẽ hỗ trợ thanh khoản cho toàn hệ thống trong quá trình tái cấu trúc.
19390: Theo tôi tác động của việc giảm các loại lãi suất trên sẽ mang tính định hướng và tâm lý là chủ yếu vì các loại lãi suất này không phải là nghiệp vụ được sử dụng thường xuyên, chỉ diễn ra khi một số ngân hàng gặp khó khăn lớn về thanh khoản, buộc phải vay vốn từ Ngân hàng nhà nước khi không vay được thông qua kênh liên ngân hàng.


NHÓM 82-12
4759: Theo những người có thâm niên làm việc trong ngành chứng khoán cho biết, việc CTCK mất thanh khoản có thể xuất phát từ nhiều nguyên nhân: CTCK cấp margins cho NĐT nhưng không kịp thu hồi để trả cho ngân hàng, đành phải bỏ vốn của mình để thanh toán; CTCK lấy tiền của chính khách hàng để đi tự doanh nhưng thua lỗ nặng nề và phải xoay tiền từ ngân hàng, thậm chí vay nóng để bù đắp.
5165: Hai lựa chọn khác thay thế cho chuyện tách tài khoản bao gồm, (1) phải tìm kiếm một giải pháp bảo hiểm tương tự như bảo hiểm tiền gửi cho tiền tiết kiệm ở ngân hàng cho tiền gửi của NĐT trong tài khoản tổng của CTCK, hoặc (2) phải yêu cầu nâng mức dự trữ thanh khoản và mức an toàn vốn của CTCK lên, giảm thiểu mức vay nợ của CTCK để hạn chế khả năng vỡ nợ của các đơn vị này ở mức thấp nhất.


NHÓM 82-13
10828: Đáng chú ý, bộ chỉ số VN Allshare, gồm cổ phiếu thành phần của VN100 (thành phần của VN30, gồm 30 cổ phiếu blue- chip có giá trị vốn và thanh khoản hàng đầu thị trường và VNMidcap, gồm 70 công ty niêm yết có giá trị vốn hóa trung bình sau VN30) và VNSmallcap (gồm các công ty niêm yết trên HOSE có giá trị vốn hóa nhỏ) lại phản ánh chính xác diễn biến thị trường hơn so với bộ chỉ số VN-Index.
16656: FLC và GTN có thể bị loại khỏi chỉ số do không đạt các điều kiện về vốn hóa (FLC và GTN có vốn hóa tự do < 0.5% tổng danh mục) và thanh khoản (GTN có GTGD bình quân 3 tháng < 20% bình quân danh mục); VRE có thể được thêm vào chỉ số do đã đạt đủ các tiêu chí về vốn hóa, thanh khoản và free float,  đủ thời gian niêm yết và giao dịch trên 3 tháng.
17727: MBS cho rằng còn quá sớm để ước tính một con số chính xác hay một khoảng cụ thể về dòng vốn được thu hút vào thị trường Việt Nam sau khi được nâng hạng, bởi tỷ trọng của của quốc gia và số cổ phiếu được đưa vào danh mục sẽ phụ thuộc lớn vào giá trị vốn hóa thị trường và thanh khoản tại thời điểm Việt Nam được đưa vào rổ chỉ số.


NHÓM 82-14
1967: Năm 2009, thanh khoản tiền đồng không dồi dào thậm chí còn khan hiếm ở một số thời điểm; lãi suất cơ bản được duy trì ở mức thấp và dự báo theo chiều đi lên; DN khó vay ngân hàng do tăng trưởng tín dụng đã vượt quá trần cho phép, đồng thời trong một thời gian khá dài ngân hàng không có động lực cho DN vay do lãi suất huy động tiệm cận quá gần lãi suất cho vay.
5550: Hiện tượng này không mới nhưng nó đang rộ lên vào dịp cuối năm bởi các ngân hàng bắt đầu triển khai kế hoạch kinh doanh trong năm tài chính mới, cạnh tranh nhau để hút tiền thưởng Tết, các khoản tiền gửi và nợ đáo hạn của người dân, doanh nghiệp cũng như chuẩn bị dự phòng cho một năm mà họ cho rằng thanh khoản ngân hàng chưa thể bình yên.
5551: Đầu vào của ngân hàng luôn là vốn ngắn hạn (90% các khoản tiền gửi ở ngân hàng có kỳ hạn một tháng) và đầu ra luôn là trung, dài hạn, mức độ gắn bó giữa người gửi tiền với ngân hàng không cao nên dù NHNN đã có chủ trương giảm lãi suất và giảm tăng trưởng tín dụng thì các ngân hàng vẫn phải huy động một lượng vốn dự phòng, để đảm bảo thanh khoản cho mình.
6200: VND cho biết, năm 2012, công ty mục tiêu tăng doanh thu từ sản phẩm dịch vụ tài chính và tăng tỷ lệ sử dụng sản phẩm trên mỗi khách hàng, hạn chế việc sử dụng vốn vay ngân hàng, cơ cấu tiền gửi hợp lý, đưa ra mức lãi suất ứng trước tiền bán, bảo lãnh tiền mua phù hợp và cạnh tranh để đảm bảo thu được lãi suất tốt đồng thời không bị rủi ro về thanh khoản và đạt được mục tiêu lợi nhuận 142 tỷ đồng.
14306: Việc lãi suất liên ngân hàng liên tục tăng trong các tháng gần đây cho thấy các ngân hàng không cò dư thừa tiền mặt như những tháng đầu năm, điều này không hẳn là thanh khoản của hệ thống ngân hàng có dấu hiệu căng thẳng vì thường quý 4 là mùa cao điểm trong năm, doanh nghiệp cần nhiều vốn hơn để đáp ứng nhu cầu sản xuất hàng hóa phục vụ giai đoạn cuối năm.


NHÓM 82-15
71: Siêu Thanh là công ty cổ phần 100% vốn tư nhân kinh doanh ngành thương mại sản phẩm máy văn phòng đầu tiên tham gia niêm yết trên thị trường chứng khoán; tuy đã có vị trí trong thị trường chuyên biệt nhưng Công ty vẫn còn khá mới mẻ với nhà đầu tư đại chúng, việc niêm yết trên Sở GDCK tạo thêm tính thanh khoản cho cổ phiếu của Công ty, giúp Công ty có thể huy động vốn thuận lợi và dễ dàng hơn.
9398: Tuy nhiên, theo VCBF, các yếu tố quyết định sự phát triển của các quỹ đầu tư nói chung và quỹ ETF nói riêng chính là quy định về thuế; các quy định pháp lý, chi phí và thời gian thành lập; sự phát triển của thị trường chứng khoán, mức độ thanh khoản và minh bạch của thị trường; các yếu tố khác như: Sự phát triển của hệ thống ngân hàng, sự mở cửa đối với thương mại và đầu tư quốc tế…
12997: Do đó, trong năm 2016, HOSE sẽ tập trung vào các nhiệm vụ chủ yếu là củng cố và phát triển thị trường hàng hóa cơ sở thông qua việc cải thiện quy mô, độ sâu và tính thanh khoản của thị trường với các kế hoạch thu hút nhiều doanh nghiệp niêm yết mới để gia tăng giá trị niêm yết, phát triển nhiều hàng hóa đa dạng như: Covered Warrant, sản phẩm ETF niêm yết, quỹ REIT và các chỉ số mới.
15269: Đơn cử như sự khác nhau giữa chuẩn mực kế toán Việt Nam (VAS) với chuẩn mực kế toán quốc tế (IFRS) khiến BCTC phải xây dựng với một quy chuẩn khác, vấn đề chi trả cổ tức liên quan cổ đông nước ngoài bằng USD sẽ gây ra những khó khăn liên quan đến ngoại hối, các quy chuẩn về quản trị, hay doanh nghiệp phải có market maker riêng nhằm duy trì thanh khoản và thị giá cổ phiếu...
16376: AMS vốn được nhà đầu tư biết tới với các ngành nghề kinh doanh chính như gia công cơ khí, chế tạo thiết bị phi tiêu chuẩn, lắp đặt và gia công, chế tạo kết cấu thép, lắp đặt đường ống chịu áp lực, hệ thống đèn chiếu sáng, hệ thống hút bụi, lắp đặt máy móc và thiết bị công nghiệp... Tuy nhiên thanh khoản của cổ phiếu này vẫn rất thấp nên cũng là một khó khăn nhiều NĐT muốn tiếp cận.


NHÓM 82-16
86: Còn nếu việc hút tiền của Ngân hàng Nhà nước chỉ dừng lại ở việc tăng phát hành các chứng khoán ngân hàng và trái phiếu chính phủ khác thì không gây ảnh hưởng kiềm tỏa, mà thậm chí còn tạo xung lực mới làm nóng thị trường chứng khoán hơn (vì cho đến nay giới đầu tư vẫn coi các chứng khoán do Nhà nước phát hành là hàng tốt, lãi suất hấp dẫn, an toàn và có tính thanh khoản cao...).
169: Sự phát hành tăng vốn vô tội vạ của đại bộ phận các công ty niêm yết và chưa niêm yết; chính sách thặt chặt cung tiền tệ nhằm hạn chế lạm phát đang gây nên tính thanh khoản rất thấp của thị trường; các ngân hàng đang khan hiếm tiền mặt; những yếu tố này cùng với môi trường vĩ mô và tác động của thị trường thế giới không thuận lợi đã làm thị trường chứng khoán suy giảm và rất khó có thể cải thiện đáng kể trong ngắn hạn.
410: Theo Công ty chứng khoán VNDirect, sẽ còn nhiều báo cáo đánh tụt hạng mức tín nhiệm khác của các ngân hàng Việt Nam tiếp tục được đưa ra trong thời gian tới bởi những khó khăn mà hệ thống ngân hàng Việt Nam đang phải đối mặt như tính thanh khoản thấp, chi phí cho vay cao… vẫn chưa được giải quyết, làm ảnh hưởng đến kết quả kinh doanh trong các quý tới của các ngân hàng thương mại.
419: Không ít dự đoán cho rằng, nếu bối cảnh TTCK chưa thực sự khởi sắc như hiện nay thì ngay sau khi ra đời, sàn giao dịch OTC sẽ khó có thể sôi động ngay được, nhưng điều quan trọng hơn cả là tính thanh khoản của loại cổ phiếu này sẽ cao hơn nhiều so với giao dịch tự do như hiện nay, ngoài ra nó còn đem lại sự an toàn, đảm bảo khi được nhà nước quản lý.
1238: Việc nhà đầu tư quá hăng hái muốn kiếm lợi nhanh đã đẩy mạnh sử dụng đòn bẩy tài chính, thậm chí là lạm dụng nó sẽ gặp rủi ro cao nếu có sự thay đổi trong chính sách tín dụng của NHNN và các ngân hàng thương mại bởi chỉ chỉ cần cung tiền tín dụng có một sự điều chỉnh hoặc trì hoãn nhỏ thì tính thanh khoản của TTCK sẽ bị giảm sút và thị trường sẽ bị điều chỉnh.
1536: Về tính thanh khoản của thị trường, quan điểm của các thành viên là nên tăng tính thanh khoản cho thị trường bằng cách: cho ra đời hệ thống tạo lập thị trường, cần phải có tiêu chuẩn đường cong lãi suất trái phiếu chính phủ, khuyến khích và thành lập nhiều tổ chức đầu tư, bổ sung nhiều tổ chức phát hành có chất lượng cao, phát hành trái phiếu chính phủ lô lớn hơn nữa, đồng thời giảm phí repo (hợp đồng bán lại) và giảm số lượng trái phiếu chính phủ.
5735: Nhìn nhận như vậy để thấy rằng, ngay cả khi “quota” cho vay chứng khoán bị thắt lại cũng không tác động nhiều đến lượng tín dụng chảy vào thị trường, bởi mấu chốt nằm ở điều kiện cho vay và đi vay cần được khơi thông, trong trường hợp này là vĩ mô ổn định rõ nét hơn để cải thiện thanh khoản cho hệ thống ngân hàng, qua đó kéo lãi suất đi xuống.


NHÓM 82-17
1876: Bên cạnh việc chọn được các cổ phiếu tốt xác định cho mục đích đầu tư dài hạn, VCSC một lần nữa nhấn mạnh đến rủi ro thanh khoản và rủi ro T+4 đối với các nhà đầu tư ngắn hạn và khuyến nghị chỉ nên tập trung vào các mã sẵn có trong danh mục đầu tư, đồng thời cũng hạn chế việc đầu tư bằng vốn vay để giảm áp lực trong trường hợp thị trường chuyển biến xấu đi.
4302: Bộ Xây dựng cũng đề nghị NHNN cần nghiên cứu thêm hình thức "chuyển nợ" từ nhà đầu tư sang người mua nhà bằng cách ký lại khế ước vay giữa ngân hàng với nhà đầu tư sang khế ước vay giữa ngân hàng với người mua nhà, bằng cách này sẽ không làm tăng tỷ trọng tín dụng bất động sản nhưng sẽ tạo thanh khoản cho nhà đầu tư có vốn để tái đầu tư.
7921: Việc tái cơ cấu diễn ra chủ yếu bằng việc bán tài sản, chuyển nhượng các dự án bất động sản, thoái vốn tại các dự án bất động sản, tại các công ty con, công ty liên kết nhằm giảm bớt áp lực vốn vay, trả nợ các khoản vay cả ngàn tỷ đồng, cải thiện nguồn thu, cải thiện thanh khoản hay dòng tiền và cơ cấu lại hoạt động kinh doanh, chuyển trọng tâm sang các lĩnh vực có lợi thế và tiềm năng hơn.
9081: Kênh đầu tư chứng khoán vẫn là kênh đầu tư phù hợp với mọi NĐT nếu họ quan tâm một cách thực sự và giành thời gian cho nó, kênh đầu tư ck có nhiều ưu điểm như: có khả năng tạo ra lợi nhuận lớn; chứng khoán là loại tài sản có tính thanh khoản cao dễ dàng chuyển đổi thành tiền mặt; đầu tư không phụ thuộc vào quy mô vốn, vốn nhỏ cũng có thể đầu tư được.
18178: Trong hệ thống của Techcombank, chúng tôi xây dựng hoàn thiện đầy đủ các loại tài sản với mức sinh lời, khả năng thanh khoản và rủi ro kỳ vọng khác nhau từ chứng chỉ tiền gửi, chứng chỉ quỹ đầu tư, trái phiếu, cổ phiếu, chứng chỉ bất động sản… để khách hàng có thể linh hoạt lựa chọn giúp tối ưu dòng tiền và lợi suất đầu tư của mình... Dòng tiền của khách hàng sẽ nuôi dưỡng cây thịnh vượng thông qua các dòng chảy này.
18814: Sản phẩm này hứa hẹn mang lại nhiều sự hấp dẫn cho nhà đầu tư như: tính đòn bẩy, chi phí đầu tư thấp, giao dịch và thanh toán dễ dàng, không phải ký quỹ trước khi giao dịch, cố định khoản lỗ tối đa và ngoài ra, đây còn là sản phẩm không bị giới hạn sở hữu nước ngoài, do đó cũng tạo điều kiện cho nhà đầu tư nước ngoài tham gia vào thị trường góp phần nâng cao thanh khoản thị trường chứng khoán.
19431: Trên thị trường thứ cấp, ngoài hai sản phẩm cơ bản là Outright và Repos, trước xu thế phát triển mạnh của giao dịch Repos, vào cuối năm 2018, đã có thêm 3 sản phẩm Repos nữa gồm Vay trái phiếu, Bán kết hợp mua lại, Vay để bán được giới thiệu ra thị trường với kỳ vọng thanh khoản của thị trường sẽ ngày càng bứt phá, thu hút thêm nguồn vốn từ nhà đầu tư nước ngoài.


NHÓM 82-18
1428: Đặc điểm của luồng vốn ủy thác này là tập trung vào các mã bluechips có độ thanh khoản cao, rủi ro thấp hơn và nhà đầu tư có thể dễ dàng rút vốn trong ngày tại giá tương đương giá trị vốn ròng (net asset value) của quỹ thay vì bán chiết khấu hoặc phải giải tán quỹ trong trường hợp số lượng lớn cổ đông rút vốn như hình thức quỹ đóng (Vinacapital, Dragon Capital...) đang hoạt động tại VN.
4045: Tuy nhiên, thương hiệu PVN trên thị trường tương đối tốt, các doanh nghiệp ngành dầu khí không những được các nhà đầu tư trong nước mà cả các nhà đầu tư nước ngoài quan tâm, thể hiện qua việc những mã cổ phiếu của các đơn vị thành viên PVN đã niêm yết trên thị trường luôn có tính thanh khoản tốt, khối lượng và giá trị giao dịch lớn, được nhà đầu tư nước ngoài giao dịch nhiều như PVD, PVF, PVI, DPM.
7246: Đối với quỹ Vietnam Equity Holding (VPH) do SAM quản lý, ông Louis Nguyễn, Chủ tịch Hội đồng quản trị, Tổng giám đốc SAM cho biết, quỹ sẽ cố gắng tối đa hóa lợi nhuận của nhà đầu tư, thu hẹp khoảng cách giữa giá cổ phiếu và giá trị tài sản ròng trên mỗi cổ phiếu, đồng thời tăng thanh khoản cho cổ phiếu mà các quỹ đang nắm giữ, có kế hoạch chuyển đổi thành quỹ mở từ 2014 nhằm tạo sự linh động cho nhà đầu tư.
17529: Đồng quan điểm, trước đó theo quan điểm của ông Kang Moon Kyung – Tổng Giám đốc Chứng khoán Mirea Asset – những nhà đầu tư lớn và nhà đầu tư tổ chức thường mua và nắm giữ một lượng lớn cổ phiếu trên thị trường, thực sự không dễ để nhà đầu tư quyết định mua và bán 1 lượng rất lớn chứng khoán cơ sở trong một giai đoạn nhất là khi thị trường đang giảm mạnh về điểm số và thanh khoản.


NHÓM 82-19
7465: Theo Báo cáo của Sở GDCK Hà Nội và ý kiến của các đơn vị cho thấy, trong năm 2012, Sở GDCK Hà Nội đã triển khai đồng bộ các nhóm giải pháp tăng cường công tác quản lý, giám sát và xử lý vi phạm đồng thời nâng cấp, hiện đại hoá hệ thống công nghệnhằm đảm bảo tính thanh khoản, ổn định và phát triển đồng bộ 3 thị trường hiện có, đảm bảo các thị trường hoạt động công khai, công bằng, minh bạch và hiệu quả, bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của nhà đầu tư.
9072: Đơn vị phối hợp chặt chẽ với Sở Giao dịch chứng khoán (GDCK) Hà Nội và Trung tâm Lưu ký chứng khoán Việt Nam đưa trái phiếu vào niêm yết giao dịch với thời gian ngắn nhất nhằm nâng cao tính thanh khoản cho trái phiếu; phối hợp với Sở GDCK Hà Nội để điện tử hóa công tác đấu thầu, giảm thời gian thực hiện và các rủi ro tác nghiệp cho thành viên, giúp cơ quan quản lý và nhà phát hành ra quyết định về lãi suất phát hành nhanh chóng.


NHÓM 83-0
7315: HLA, BBC, HQC, KSS, LCG, LCM…tăng trần đồng loạt, dòng tiền chưa thực sự đột phá và lan tỏa ra toàn thị trường song tại một số penny, cầu có dấu hiệu đang tăng nhẹ trở lại.Tại sàn Hà Nội, VND tăng nhẹ 100 đồng, ACB cả phiên giao dịch được 27 nghìn cp mặc dù trước đó ACB là một trong những cổ phiếu thanh khoản lớn của sàn Hà Nội, BVS tăng 300 đồng, VIG, THV tăng trần.
14934: Một điểm đáng chú ý khác là dòng tiền đang giao dịch sôi động nhất ở nhóm vốn hóa lớn do (1) xét trên toàn sàn HSX, tuy tổng khối lượng GDKL giảm 3% nhưng giá trị GDKL lại tăng ~11%, (2) nhóm VN-30 ghi nhận tăng trưởng ở cả khối lượng lẫn giá trị GDKL (lần lượt là 14% và 11%) và (3) thanh khoản ở nhóm VN-Mid giảm sút trong khi nếu xét về giá trị tuyệt đối thì thanh khoản ở nhóm VN-Sml tăng không đáng kể.
14947: Mặc dù thanh khoản liên tục cải thiện trong 3 phiên gần đây và cao hơn 22,5% so với ngưỡng trung bình 20 phiên, nhưng đà tăng điểm chưa bền vững do: 1) Số mã giảm nhiều hơn 30% số mã tăng, 2) Dòng tiền không lan tỏa mà chỉ tập trung vào một số cổ phiếu vốn hóa lớn có thông tin hỗ trợ ngắn hạn, tiêu biểu là GAS, MSN, STB…, và 3) Áp lực chốt lời luôn hiện hữu do đang giao dịch tại vùng định giá cao.


NHÓM 83-1
6444: Vùng hỗ trợ của Vnindex là 410 – 415 điểm và Hnx-index là 69 – 71 đã phản ứng khá tích cực hỗ trợ chỉ số, việc mẫu hình candlstick đảo chiều xuất hiện tại vùng hỗ trợ cho thấy tín hiệu hồi phục của chỉ số, tuy nhiên để chánh tín hiệu giả xuất hiện trong một xu hướng giá xuống thì rất cần một ngày khẳng định với diễn biến tích cực của giá kém thanh khoản được cải thiện.
6750: Tuy nhiên, với diễn biến hiện tại thì vẫn thêm những tín hiệu để xác nhận rõ xu hướng, vì vậy nhà đầu tư cân nhắc giữ cổ phiếu ở mã cơ bản tốt, và cơ cấu danh mục theo hướng giảm tỷ trọng ở các mã đầu cơ, nếu thanh khoản cải thiện kèm diễn biến tích cực của giá thì NĐT có thể tăng dần tỷ trọng cổ phiếu, ngưỡng kháng cự trong thời gian tới theo chúng tôi là vùng 440 – 445 điểm.
8966: Theo tôi thị trường tiếp tục tích cực về thanh khoản, xu hướng tạm thời sẽ xoay quanh kháng cự của mình, dòng tiền tập trung vào những mã penny chưa tăng trong đợt sóng hàng nóng penny vừa qua và sẽ bắt đầu gom dần các mã blue-chip, đặc biệt vào nhóm blue-chip chưa tăng nhiều trong thời gian qua để chuẩn bị cho những con sóng tiếp theo trong năm 2014.


NHÓM 83-2
5804: Mặc dù vậy, trong con sóng ngày đầu năm của TTCK còn rất nhiều hoài nghi, như: lạm phát tuy giảm nhưng vẫn ở mức cao; lãi suất có giảm nhưng chỉ ở một số Ngân hàng lớn, lo lắng về vấn đề thanh khoản của các Ngân hàng thương mại nhóm 3 và 4; và những tồn tại chưa thể giải quyết một sớm một chiều của bản thân thị trường như vấn đề tách bạch tiền của CTCK và NĐT, thanh toán T+…
7799: Chúng tôi tiếp tục bảo lưu quan điểm vùng 450 điểm sẽ là vùng hỗ trợ mạnh cho chỉ số VN-Index, thị trường sau đó có thể giằng co trong kênh giá hẹp với thanh khoản thấp cho đến khi nhà đầu tư nhìn thấy được tín hiệu mới giúp nền kinh tế phục hồi như tăng trưởng tín dụng cải thiện, thành lập công ty mua bán nợ quốc gia hoặc lượng hàng tồn kho sụt giảm…”, đại diện Phòng phân tích Công ty Chứng khoán Rồng Việt nhận định.
8521: Tuy nhiên theo đánh giá của chúng tôi hiện tại thị trường vẫn đang thiếu những thông tin hỗ trợ trực tiếp đủ mạnh để có thể giúp nhà đầu tư gia tăng kỳ vọng với việc nắm giữ cổ phiếu và vẫn chưa hội tụ đủ điều kiện để có thể đi xa hơn; nhiều khả năng trong những phiên tới thị trường sẽ tiếp tục diễn biến tăng giảm nhẹ với thanh khoản thấp và có vẻ như biên độ dao động đang hẹp dần.
9915: Quan sát diễn biến phiên giao dịch ngày hôm nay, thanh khoản tăng đột biến giúp Vnindex vượt ngưỡng 580 cho thấy tâm lý của nhà đầu tư đã lạc quan hơn rất nhiều sau các thông tin tích cực về vĩ mô cho thấy nền kinh tế tiếp tục tăng trưởng ổn định cộng thêm những dự báo tốt đẹp về kết quả kinh doanh khả quan của các doanh nghiệp đầu ngành trên sàn đã kích thích dòng tiền đã đứng ngoài trong suốt thời gian qua.
13532: Ông Lê Đức Khánh, Kinh tế trưởng kiêm Giám đốc Chiến lược đầu tư, Chứng khoán Maritime (MSI): một phiên giảm điểm mạnh kèm thanh khoản lớn nhất là diễn biến bất ngờ từ việc phản ứng thái quá từ phía các nhà đầu tư đã cho thấy thị trường trong ngắn hạn tiềm ẩn nhiều rủi ro khó lường, không chỉ ở góc độ dự báo xu thế mà cả chiến lược giao dịch ngắn hạn của các nhà đầu cơ cổ phiếu Việt Nam.
17314: Tuy nhiên để có thể khẳng định rằng đây đã phải là đáy hay chưa là rất khó do xu hướng ngắn hạn và trung hạn vẫn đang rất xấu trong bối cảnh thanh khoản thị trường yếu; khối ngoại vẫn đang duy trì động thái bán ròng mạnh và việc áp thuế trả đũa lẫn nhau giữa Mỹ-Trung Quốc phải sang tuần giao dịch tới mới thể hiện rõ ảnh hưởng lên thị trường chứng khoán thế giới nói chung và Việt Nam nói riêng.
17511: Với sự đồng thuận của các chỉ báo phân tích kỹ thuật, chúng tôi nhận định rằng xu hướng hồi phục và đi lên của thị trường có thể được tiếp tục duy trì nếu như thanh khoản của thị trường vẫn tiếp tục được duy trì như trong các phiên giao dịch vừa qua trong bối cảnh các đường MA20 và MA50 đều đã cho thấy dấu hiệu đi lên và đường MACD > 0 cũng đồng thời xác nhận xu hướng đi lên của thị trường.


NHÓM 83-3
1554: Chưa một tín hiệu nào xác định rõ xu hướng của thị trường khi một mặt, các cổ phiếu bất động sản như DIG, SJS, NTL tăng trần vào cuối phiên kéo VN-Index hồi phục nhẹ trở lại so với thời điểm 9h30 khi chỉ số này giảm hơn 6 điểm, tuy nhiên thanh khoản sụt giảm mạnh so với các phiên trước đang là mối lo ngại đối với các nhà đầu tư theo trường phái thận trọng.
5877: Tính cả phiên hôm nay thì VN – index đã có 4 phiên giảm trong 5 phiên giao dịch gần nhất và HNX – index có trọn 5 phiên giảm điểm, với diễn biến thị trường hôm nay thì quá trình điều chỉnh của các chỉ số chứng khoán chưa có tín hiệu dừng lại, cả điểm số và thanh khoản chung vẫn tiếp tục sụt giảm khiến tâm lý thị trường là khá bi quan.
6896: VN-Index có tăng điểm khá mạnh trong phiên giao dịch ngày hôm nay nhờ sự phục hồi của các Bluechips lớn như GAS, MSN, FPT…Bên cạnh đó, các cổ phiếu có tính đầu cơ cũng tăng khá mạnh như ITA, PVT, HSG…Thanh khoản tiếp tục sụt giảm nhưng giá lại tăng khá mạnh trên HOSE khiến nhiều nhà đầu tư không mặn mà với diễn biến của thị trường.
8364: Trong ngày giao dịch hôm nay thị trường tiếp tục tăng điểm nhẹ với thanh khoản ở mức trung bình, tại thời điểm giữa phiên đã có lúc cả hai chỉ số cùng mất điểm bởi áp lực chốt lời gia tăng, tuy nhiên ngay sau đó cũng đã lấy lại được sắc xanh khi hầu hết các cổ phiếu trong nhóm VN30 đều hồi phục và truyền cảm hứng cho các cổ phiếu khác.
10037: Giao dịch diễn ra khá tích cực tại sàn HOSE trong phần lớn thời gian giao dịch nhờ sự trợ giúp của các cổ phiếu vốn hóa lớn như: PVD, FPT, GAS, VNM, BVH, MSN, VIC,…tăng khá tốt đã giúp cho VN Index hình thành cây nến “Engulfing Bull” khá lạc quan đi kèm với sự gia tăng về mặt thanh khoản đạt 84.77 triệu CP/phiên, tăng 33.7% so với phiên trước.
19589: Sự bùng nổ của chỉ số chỉ diễn ra vào phiên thứ sáu với sự dẫn dắt chủ yếu đến từ các cổ phiếu nói trên - đặc biệt là cổ phiếu Vinhomes (VHM) tăng trần sau khi có thông tin VinHomes có thể mua tối đa 60 triệu cổ phiếu quỹ và động lực tăng lan tỏa sang nhiều cổ phiếu "trụ" khác trên thị trường như VCB, VNM, BVH,… Thanh khoản thị trường được cải thiện mạnh mẽ.


NHÓM 83-4
4721: Dù rằng thanh khoản tăng, dù rằng lực cầu tiềm tàng vẫn đang chờ chực, dù sóng đầu cơ cổ phiếu nhỏ đã nổi lên... nhưng vẫn chưa có một tố chất nào có thể làm cho nhà đầu tư tạm thời yên tâm về độ ổn định của thị trường, hay nói cụ thể hơn là nỗi lo sợ bị lừa gạt vẫn không hề mất đi trong sóng tăng hai tuần lễ vừa qua của thị trường.
7731: Lúc này đây, một năm mới đang đến gần, Lan lại đang tràn ngập niềm tin, những phiên đầu tháng 1/2013 TTCK đang có diễn biến giao dịch khá tốt, các mã đầu cơ đến bluechips đang tăng dần, thanh khoản tăng vọt mỗi ngày.... và cô đang chờ một cơ hội mới mà lịch sử đã chứng minh trên TTCK VN mùa xuân nào dường như cũng có lộc.
12617: Mội vài chỉ báo vĩ mô có những dấu hiệu tích cực nhưng việc khối ngoại bán ròng hoặc những thông tin bất ổn từ nền kinh tế liên tục được phát ra thì việc nhà đầu tư chỉ quay trở lại giao dịch mạnh hay nói cách khác thanh khoản thị trường được cải thiện khi thời điểm điều chỉnh kết thúc, thông tin vĩ mô hỗ trợ đủ mạnh, dòng tiền đồng thuận tham gia vào thị trường.
17013: Theo quan điểm của tôi, việc thanh khoản chưa gia tăng tốt xuất phát từ nhiều nguyên nhân: Thứ nhất, tâm lý nhà đầu tư đã bị tổn thương nhiều sau khi thị trường liên tục giảm mạnh trong giai đoạn vừa qua, hầu như các lần bắt đáy đều không thành công, nên trước bối cảnh đang thiếu hụt thông tin hỗ trợ thì dòng tiên vẫn tiếp tục thận trọng đứng ngoài để chờ đợi cơ hội rõ ràng hơn.
18304: Tôi cho rằng đây là thời điểm nhạy cảm khi thị trường vừa chạm vùng đáy và có xu hướng tích lũy để đi lên, tính từ thời điểm tháng 7/2018 đây là lần thứ 3 thị trường chạm đáy do vậy tâm lý nhà đầu tư hết sức thận trọng, dòng tiền lớn có xu hướng đứng ngoài thị trường điều này thể hiện qua việc thanh khoản đang cạn kiệt, thị trường đi lên trong sự nghi ngờ.
19073: Ngoại trừ chỉ số đóng cửa vẫn dưới kênh giảm trung hạn, hiện đang là thực tế cần lưu ý nhất cộng thêm khối lượng khớp lệnh có cải thiện nhưng chưa vượt trung bình 20 tuần phản ánh chính xác thị trường đang còn thiếu một cú huých cuối cùng chấm dứt sự thận trọng, nghi ngờ và đồng thời kích hoạt dòng tiền lớn đang rập rình vào cuộc, đẩy thanh khoản bùng nổ khẳng định xu hướng tăng mới được thiết lập.


NHÓM 83-5
3827: Hầu hết lực bán đều tập trung tại các mức giá cao, tuy nhiên việc lực bán luôn chực chờ tại các mức giá cao lại trở thành một trở ngại ngăn cản cho đà phục hồi của 2 chỉ số.Theo AVS, trạng thái dao động trong biên độ hẹp của 2 chỉ số vẫn đang diễn ra, điều này thể hiện khá rõ khi thanh khoản trên 2 sàn liên tục duy trì ở mức thấp trong một thời gian dài.
5730: Thị trường tiếp tục thử thách tâm lý nhà đầu tư với một phiên giao dịch cân bằng, chúng tôi nhận thấy lượng cung giá cao ngày càng tăng và bắt đầu tỏ ra thiếu kiên nhẫn ở một số nhóm CP, trong khi sức cầu chỉ tập trung tại các vùng giá thấp, chính thực tế này khiến cho thanh khoản thị trường không được cải thiện đáng kể và rủi ro sụt giảm của thị trường vẫn khiến giới đầu tư thận trọng cao độ.
10440: Thanh khoản sụt giảm đi kèm với giao dịch ảm đạm sau những phiên giảm điểm mạnh liên tiếp là hiện tượng điển hình của thị trường đang ở giai đoạn hình thành một mặt bằng mới ổn định hơn, điều này phản ánh tâm lý thận trọng của nhà đầu tư thể hiện bằng động thái không đẩy giá mua lên cao, chỉ canh mua với giá thấp và đối với nhiều nhà đầu tư thì chủ động canh bán khi thị trường hồi phục.


NHÓM 83-6
1811: Trong 2 phiên gần đây, thị trường đi lên nhẹ trong tình hình thanh khoản sụt giảm mạnh cho thấy bên bán hầu như không có áp lực giải chấp nữa, mà áp lực đó đang chuyển từ từ sang bên mua khi thời gian công bố kết quả kinh doanh Q4 được kỳ vọng là sẽ vượt vong đợi của giới đầu tư đang đến gần, và ngày chốt NAV của nhiều quỹ cũng sẽ rơi vào thời điểm này.
4111: Như phiên hôm qua, giá cổ phiếu xuống mạnh, chỉ số Vn – Index rớt thảm mà thanh khoản lại tăng, chứng tỏ cầu tăng, điều này thể hiện nhà đầu tư chưa hoảng loạn mà đang cân nhắc đầu tư cái gì”, ông Hùng nói và cho biết thêm, lạm phát tháng 5 đã có xu hướng giảm, nếu giá cả xuống và một chính sách lãi suất được đưa ra, thì thị trường chứng khoán sẽ được điều chỉnh.
7214: Ông Nguyễn Tuấn cũng cho rằng, các phiên giao dịch trong biên độ hẹp với thanh khoản thấp liên tục xuất hiện chứng tỏ tâm lý thị trường đang tương đối dè dặt, điều này phù hợp với hoàn cảnh hiện tại khi các thông tin vĩ mô chưa đủ mạnh để ủng hộ cho một xu hướng cụ thể, nhà đầu tư cần theo dõi thêm các tín hiệu trước khi đưa ra quyết định, tránh mua đuổi trong các nhịp tăng điểm ngắn hạn của thị trường.
8080: Đây là giai đoạn nhạy cảm và khó nắm bắt khi chỉ số lên xuống khá thật thường và đột ngột vì vậy nhà đầu tư nên tham gia với một phần nhỏ danh mục của mình vào việc bắt đáy một số cổ phiếu đầu cơ nếu xuất hiện diễn biến giảm điểm mạnh trong phiên, bên cạnh đó theo dõi thêm về yếu tố thanh khoản và động thái của nhà đầu tư nước ngoài để ra quyết định cụ thể.
8096: Đây là giai đoạn nhạy cảm, khó nắm bắt khi chỉ số lên xuống khá thất thường và có dấu hiệu đi ngang trong biên độ hẹp vì vậy nhà đầu tư nên tham gia với một phần nhỏ danh mục của mình vào việc bắt đáy một số cổ phiếu đầu cơ nếu xuất hiện diễn biến giảm điểm mạnh trong phiên, bên cạnh đó theo dõi thêm về yếu tố thanh khoản và động thái của nhà đầu tư nước ngoài để ra quyết định cụ thể.
8697: Sau khi kết thúc kỳ cơ cấu danh mục của các quỹ ETFs thì diễn biến sôi động của thị trường và tích cực của thanh khoản cũng sẽ kết thúc, tuy nhiên giao dịch phiên hôm nay khá sôi động kèm theo thanh khoản cao cho thấy sự lạc quan vẫn được duy trì khá tốt tại một bộ phận nhà đầu tư, đặc biệt là nhà đầu tư lướt sóng do nhóm cổ phiếu đầu cơ đã diễn biến khá lạc quan trong những phiên vừa qua.
8795: Trong giai đoạn downtrend, những nhà "đầu cơ" thường khá thành công với việc mua vào các mã thị trường tại các ngưỡng hỗ trợ mạnh sau 1 đợt giảm sâu và sau đó thoát thật nhanh khi cổ phiếu tăng mạnh trở lại, còn những nhà "đầu tư" khi lựa chọn những mã cơ bản tốt thì lại bị om vốn khá lâu do các mã này thường thanh khoản thấp và hầu như không có "sóng".
15451: Nhìn SAB có thể thấy được việc cổ phiếu có vốn hóa lớn nhưng thanh khoản thấp trên thị trường dễ dàng giúp nâng đỡ thị trường trong lúc khó khăn nhưng cũng có thể làm thị trường chao đảo chỉ bằng một lượng nhỏ cổ phiếu được chuyển nhượng trên sàn và điều này ảnh hưởng khá lớn tới tâm lý của nhiều nhà đầu tư có tư tưởng giao dịch dựa trên biến động chung của chỉ số chung VN-Index hay HNX-Index.
17705: Theo nhận định của chúng tôi, việc chỉ số VN-Index vẫn trụ vững được trên ngưỡng 1.000 điểm sau khi các quỹ ETF kết thúc hoạt động tái cơ cấu danh mục đầu tư là một tín hiệu đáng mừng trong bối cảnh tâm lý đại bộ phận nhà đầu tư đều tỏ ra rất lạc quan về tương lai của thị trường, biểu hiện bởi thanh khoản liên tục được cải thiện và lực cầu mua đối ứng tại nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn là rất tốt.


NHÓM 83-7
2820: Mặc dù ngưỡng 490 vẫn đang hỗ trợ tâm lý khá vững chắc cho các nhà đầu tư, tuy nhiên với các yếu tố như hiện nay: thị trường giao động trong biên độ hẹp, thanh khoản vẫn xoay quanh mốc 2.000 tỷ đến 2.400 tỷ thì trong trường hợp các bluechips quay đầu giảm điểm trong nhưng phiên tiếp theo sẽ gây tác động xấu cho các nhà đầu tư và có thể khiến Vn-Index tiếp tục mất điểm.
9835: Đặc tính thị trường hôm nay sự phân hóa mạnh (khả năng tích lũy trước sóng quý II), khi những mã cơ bản tốt và thanh khoản tốt vừa đỏ thì lực cầu vào mạnh rồi hết đỏ 2-3 đợt diễn ra trong phiên như nhóm CK, DK, BĐS… Tỷ lệ xanh đỏ là 1:1 cho cả hai sàn, mức độ xanh đỏ rất nhỏ, mức độ hấp thụ lực cung trong phiên rất tốt.
15455: Chỉ số VN-index hồi phục mạnh trên đường trung bình ngắn hạn MA(15) trong phiên chủ yếu nhờ sự tăng điểm của một số trụ đỡ đơn lẻ trong khi thanh khoản thị trường đang suy giảm rõ rệt và chủ yếu tập trung tại nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn, dòng tiền thị trường chưa thể cải thiện trong những phiên giao dịch tới đây và phân hóa tiếp tục diễn ra khiến chỉ số thị trường tiếp tục giằng co quanh hỗ trợ kháng cự ngắn 765-770.
15625: Trong những phiên tới đây, cần thiết phải có sự cải thiện của yếu tố thanh khoản thị trường để cũng cố xu hướng hồi phục của thị trường, mặc dù chỉ số thị trường đang đứng trước cơ hội quay lại kháng cự ngắn 770 điểm, nhà đầu tư tham gia trở lại thị trường ở vị thế thăm dò, đề phòng áp lức điều chỉnh đến từ nhóm cổ phiếu nhóm trụ có thể đưa chỉ số thị trường quay lại các mốc hỗ trợ thấp hơn.
15892: Trong những phiên tới đây, chỉ số thị trường và VN30 có thể sẽ kiểm tra các mức hỗ trợ dưới trong xu thế giằng co điểm số quanh mốc 795 điểm tác động từ nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn, nhà đầu tư cân nhắc tham gia tại các mức giá hỗ trợ thấp hơn hoặc tìm kiếm thêm cơ hội đối với nhóm cổ phiếu cơ bản đang có xu hướng cải thiện thanh khoản và giá trong những phiên gần đây.
16339: Theo BSC, đây được xem như là một phiên điều chỉnh cần thiết của thị trường khi chỉ số đang được đẩy lên quá nhanh, dù giảm điểm mạnh nhưng thanh khoản vẫn tiếp tục tăng mạnh đã cho thấy lực cầu của nhà đầu tư vẫn rất mạnh cộng với những thông tin tích cực sẽ giúp cho chỉ số thị trường quay đầu tăng điểm trong những phiên sắp tới.
17510: Việc chỉ số VN-Index bứt phá thành công ngưỡng kháng cự 960 điểm của đường MA50 đồng thời vẫn tiếp tục duy trì được trên mức điểm này nhìn chung là dấu hiệu rất tích cực - phản ánh xu hướng hồi phục chung của thị trường là khá chắc chắn và được củng cố thêm bởi các yếu tố như: (1) Dấu hiệu bán ròng suy yếu của khối ngoại; (2) Dòng tiền tham gia và quay trở lại thị trường là khá vững giúp cải thiện đáng kể thanh khoản chung.
19215: Mức tăng đột biến của chỉ số VN30 trong phiên ngày thứ Năm dù vẫn chưa đủ để khẳng định về một xu hướng tăng ngắn hạn trong những phiên tới, nhưng việc thanh khoản duy trì ở mức tích cực cho thấy dòng tiền vẫn chưa thoát ra khỏi thị trường và nhịp giảm trong những phiên trước phần nhiều là điều chỉnh kỹ thuật khi chỉ số cơ sở chạm ngưỡng kháng cự 890 điểm.


NHÓM 83-8
515: Việc tăng biên độ cho sàn Hà Nội lên +/-7% và Tp.HCM là +/- 5% của Ủy ban Chứng khoán đã tác động tích cực đến thị trường chứng khoán Việt Nam, ông nhận định gì về động thái này?Về mặt kỹ thuật, việc tăng biên độ lần này sẽ tạo ra mức lãi lỗ cao hơn trong từng phiên giao dịch, giúp mang lại tâm lý hưng phấn trong ngắn hạn và do đó tăng tính thanh khoản cho thị trường.
2343: Theo báo cáo của CTCP Chứng khoán Sài Gòn sáng nay 23/03, trên thị trường OMO trong các phiên giao dịch gần đây, khối lượng giao dịch tăng mạnh, đặc biệt trong phiên hôm qua lên tới 12,000 tỷ VND và cùng với việc lãi suất liên ngân hàng có xu hướng tăng trong tuần qua, cho thấy có thể vấn đề về thanh khoản đã quay trở lại với hệ thống ngân hàng, ít nhất là trong tuần này.
7560: Theo chúng tôi, trong tình trạng thanh khoản thị trường đang tăng và xu hướng tăng trung hạn đã được xác lập, việc điều chỉnh tăng biên độ dao động này sẽ thu hút thêm dòng tiền đầu tư và làm tăng thanh khoản cho thị trường trong thời gian tới.Tuy nhiên, việc tăng này cũng đồng nghĩa với việc tăng khả năng mất điểm trong phiên của các mã cổ phiếu, và tăng nguy cơ cho nhà đầu tư.


NHÓM 83-9
724: Mặt khác, nhà đầu tư thường giữ cổ phiếu đang bị lỗ, khó thanh khoản và bán cổ phiếu đang sinh lời dễ thanh khoản; mua cổ phiếu đang rớt giá mạnh hy vọng bắt “đáy” thay vì mua vào những chứng khoán giá cao, nhưng có tiềm năng phát triển tốt và không xác định được thời điểm bán thích hợp, hoặc chần chừ trong việc cắt lỗ cũng như không phân tích trước khi mua.
1245: Từ câu chuyện cổ phiếu SHB, nhiều nhà đầu tư có kinh nghiệm cho biết, nếu thị trường trong giai đoạn “tăng nóng” thì họ sẵn sàng mua một loại cổ phiếu ngoài sàn với giá cao hơn (có thể bằng giá T+10 của giá đang giao dịch trên sàn), nhưng nếu thị trường “bi đát”, giá cổ phiếu này đương nhiên sẽ thê thảm hơn rất nhiều vì thanh khoản giảm.
2660: Sự thiếu thanh khoản tạm thời cho thấy NĐT (ít nhất là NĐT cá nhân) sau khi đã bán (chốt lời hay cắt lỗ) một phần danh mục trong tháng 5 hiện đang án binh bất động với danh mục còn lại, họ không còn bán ra với giá thấp (vùng giá quanh 497 +/- 3 điểm) nhưng cũng không bán khi chỉ số lên tới các ngưỡng kháng cự mạnh quanh 507 +/-3 điểm.
18078: Tuy nhiên, cũng ngay sau đó thì cổ phiếu chứng kiến những phiên sàn rất chóng vánh với thanh khoản cao, tôi nghĩ đây chỉ là quá trình điều chỉnh bình thường sau quá trình tăng nóng, thậm chí tôi còn tỏ ra phấn khích và hung hăng hơn khi cổ phiếu giảm, tôi còn mua thêm để bình quân giá xuống, khinh thường người đang bán không hiểu gì về giá trị doanh nghiệp.


NHÓM 83-10
15869: Thị trường chứng khoán hiện đang sôi động vô cùng với dòng tiền nóng ồ ạt đổ vào, cổ phiếu nóng cũng góp phần tăng thanh khoản, dòng tiền cũng chọn thêm cả những cổ phiếu cơ bản tốt với kỳ vọng chặng đường dài tiếp đến thì doanh nghiệp vẫn vững vàng, tiền cũng không quên chọn những cổ phiếu mới mẻ vừa lên sàn với kỳ vọng hệt như ngày xưa-những ngày đầu thị trường chứng khoán thành lập.


NHÓM 83-11
630: Công ty Chứng khoán Sài Gòn vừa lập chỉ số SSI30 bao gồm 30 doanh nghiệp có mức vốn hóa lớn nhất và thanh khoản nhất thị trường, nhận xét: “Trong khi tăng trưởng doanh thu vẫn khá mạnh, các công ty vẫn đủ khả năng trang trải chi phí hoạt động, nhưng do chi phí tài chính cao, giá nguyên vật liệu đầu vào tăng và thị trường chứng khoán đi xuống, tăng trưởng lợi nhuận ròng của doanh nghiệp niêm yết thấp hơn nhiều so với tăng trưởng doanh thu”.
2462: Nhiều BCs có chỉ số tài chính thua xa PNs trong khi thị giá lại quá cao; thị trường BĐS vẫn trầm lắng; TTCK vẫn chưa thật sự bùng nổ trong khi đó chi phí vốn vay lại tăng nhiều so với năm 2009 (phổ biến gần gấp 1,5 lần); tín dụng ngân hàng thì vẫn còn hạn chế bởi khả năng thanh khoản của hệ thống NH; thị trường tiêu thụ của thế giới vẫn còn nhiều bất trắc.
13771: Trong tính toán của SSI Retail Research vốn hóa của TTF đạt 1.555 tỷ vào cuối phiên 26/08, nằm ngoài top 92% vốn hóa toàn sàn HOSE do sự thăng hạng của các cổ phiếu PAC, VFG, IMP... Vì vậy, mặc dù đã thỏa mãn các điều kiện còn lại (về room, về % free-float, thanh khoản và vốn hóa so với danh mục chỉ số) nhưng vì diễn biến tích cực hơn của các cổ phiếu khác, TTF vẫn có khả năng bị loại.
15210: Trong bối cảnh mấy tháng qua, các chỉ số chứng khoán đều tăng khá, nhưng động lực tăng trưởng lại đến từ các mã có vốn hoá lớn, với định giá vẫn còn khá thấp so với khu vực, đặc biệt là hiệu ứng của các doanh nghiệp nhà nước niêm yết sau cổ phần hoá, ông Quyết nhận thấy thị trường chứng khoán đã hình thành một mặt bằng mới so với đầu năm, cả về định giá và thanh khoản.
16799: VCSC nhận định năm nay chỉ số VN-Index kỳ vọng đạt 1.250 điểm trên cơ sở tăng trưởng lợi nhuận của các doanh nghiệp niêm yết tiếp tục duy trì mạnh mẽ, tiêu dùng ở mức cao, thị trường bất động sản ổn định, dự phòng khối ngân hàng giảm dần… Cùng với đó, danh sách IPO và niêm yết mới dự sẽ kéo dài suốt năm nay, Chính phủ đồng thời đẩy mạnh thực hiện kế hoạch thoái vốn khiến thị trường chứng khoán gia tăng thanh khoản, thu hút mạnh dòng vốn.


NHÓM 83-12
2533: Tuy nhiên, chúng tôi vẫn giữ nguyên quan điểm rằng nếu thanh khoản duy trì ở mức thấp và không được cải thiện thì khả năng dòng tiền quay trở lại với các mã penny stock là khá cao.Với khối lượng cổ phiếu giao dịch đã ổn định hơn so với một vài phiên giao dịch giảm điểm trước, các nhà đầu tư bắt đáy bắt đầu vào cuộc và SBS mong đợi khối lượng giao dịch sẽ tăng hơn nhiều khi thị trường về mức 500.
5770: Hiện tại có rất nhiều dấu hiệu cho thấy, chứng khoán đang rất hấp dẫn trong mắt NĐT: thanh khoản tăng gấp đôi so với thời điểm trước Tết và đang hình thành mặt bằng mới, bình quân mỗi phiên HoSE và HNX giao dịch từ 60-70 triệu cp, thị trường có nhịp tăng và điều chỉnh, nhưng đỉnh sau cao hơn đỉnh trước, thông tin bên lề được hỗ trợ bởi động thái giảm lãi suất của các ngân hàng lớn.
5805: Một điểm đáng chú ý khác là sự sụt giảm của thanh khoản chung, đây là phiên thứ 2 liên tiếp khối lượng giao dịch sụt giảm kể từ khi thanh khoản tạo đỉnh vào ngày 28/02/2012, thông thường sự tăng điểm của các chỉ số trong bối cảnh thanh khoản sụt giảm không phải là tín hiệu củng cố cho xu hướng tăng tiếp của thị trường, sự phân kỳ của đường giá và khối lượng thường phản ánh thực tế dòng tiền đang thoái lui.
14117: Ngay từ giữa tuần trước, khi dấu hiệu chốt lãi trung hạn ở nhiều cổ phiếu cùng với thanh khoản thấp và thị trường giảm điểm trên diện rộng, công ty chứng khoán này đã khuyến nghị nhà đầu tư hạn chế giải ngân trong những nhịp điều chỉnh thị trường về các vùng giá thấp hơn vì không ngoại trừ khả năng sự sụt giảm có thể còn diễn ra tại các mức hỗ trợ ngắn hạn vùng 660 điểm, hoặc thấp hơn vùng 650 điểm.
15853: Hai chỉ số đều tăng điểm ngay trong phiên giao dịch đầu tuần, tuy nhiên thanh khoản lại phân kỳ âm với đường giá cho thấy dòng tiền tham gia đang có tín hiệu yếu đi nên rất có thể sẽ xuất hiện các nhịp điều chỉnh trước khi VN-Index và HNX-Index tiến lên các mức giá cao hơn, do vậy nhà đầu tư không nên mua đuổi giá mà chờ đợi tích lũy ở các nhịp giảm điểm.
15956: Tuần qua, những gì diễn ra trên bảng điện cho thấy thị trường có một tuần giao dịch khá thuận lợi, sau những phiên giao dịch khá bình lặng cuối tuần đã có một phiên khá sôi động với sự tăng điểm đồng loạt ở nhóm cổ phiếu bluechips giúp điểm số có phần hồi phục, thanh khoản được cải thiện đáng kể tuy nhiên vẫn chưa có sự lan tỏa rộng mà hầu hết vẫn tập trung chủ yếu vào một số mã lớn.


NHÓM 83-13
19339: Chúng ta có thể thấy thanh khoản trên toàn thị trường giảm sút, khối ngoại bán ròng, dòng tiền chuyển dịch nhanh giữa các nhóm ngành "bị quên lãng" như thủy sản, bất động sản khu công nghiệp, cảng biển... trong khi các nhóm ngành "ưa thích" như dịch vụ chứng khoán, dầu khí, bất động sản lại không xuất hiện dòng tiền tham gia hoặc chỉ một số cổ phiếu thuộc các nhóm ngành nói trên có diễn biến tăng giá tốt.


NHÓM 83-14
1795: Khối ngoại vẫn cần mẫn mua ròng 16 phiên liên tiếp trên sàn HoSE và 21 phiên trên sàn HNX; tuy nhiên cầu nội địa vẫn ở mức thấp khiến thanh khoản trong phiên giao dịch sáng nay 04/12 trên hai sàn tiếp tục sụt giảm so với phiên trước, điều này cũng do nguồn cung giá thấp đã chững lại và người bán đặt bán giá cao hơn tham chiếu trong 2 phiên trở lại đây.
7748: PVX là cổ phiếu “gây sốc” nhất trong giai đoạn này bởi thanh khoản của PVX rất mạnh và khá nhiều CTCK cho vay margin PVX với tỷ lệ lớn, tuy nhiên ngay sau khi PVX công bố lỗ ròng hơn 1.000 tỷ năm 2012 các NĐT đã bán mạnh PVX khiến mã này chỉ trong 5 phiên đã rơi từ 8.500 đồng/cp xuống 5.700 đồng/cp ngày hôm nay (mức giảm 33% trong 5 phiên).


NHÓM 83-15
4056: Chứng khoán Dầu khí (PSI): Trên phương diện kĩ thuật VN-Index có xác suất giảm cao, mức giảm đánh giá ở mức độ nhẹ và nhận được hỗ trợ tại vùng 465 – 470 điểm. VN-Index có dạng mô hình đảo chiều giảm bearish harami, xuất hiện ngay sát ngưỡng kháng cự mạnh là 490 điểm với dấu hiệu thanh khoản sụt giảm, lực mua yêu đi và phân kì tiêu cực (nagative divergence) xuất hiện trên các indicator RSI, MFI, S.O... của VN-Index.
6126: Sau phiên tăng điểm hôm nay cả hai chỉ số chứng khoán đã vượt các ngưỡng cản kỹ thuật một cách ấn tượng, VN – index đã vượt vùng đỉnh cũ 478 – 480 điểm và HNX – index đã vượt vùng đỉnh 82– 83 điểm, thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức khá cao và tương quan cung cầu vẫn nghiêng về bên mua khi rất nhiều cổ phiếu đóng cửa với mức giá trần.


NHÓM 83-16
18467: Thị trường có phiên hồi phục khá phiên cuối tuần nhưng thanh khoản sụt giảm, cho thấy phiên này chưa thể cover được lực bán chốt lời phiên trước đó, hay nói cách khác lượng hàng bị kẹp vẫn còn lớn, nên tôi cho rằng phiên hồi cuối tuần qua chưa nên được xem là thị trường đã điều chỉnh xong, và hay tiếp tục thận trọng, tiếp tục quan sát thêm diễn biến của vài phiên đầu tuần.


NHÓM 83-17
464: Kiếm tiền trong bối cảnh tăng chung của thị trường là điều không quá khó, thậm chí đôi lúc rất dễ dàng, nhưng giữ được lợi nhuận và kiềm chế lòng tham trong những thời điểm đảo chiều ngắn hạn còn khó hơn nhiều.Đầu cơ giá lên trong những thời điểm như vậy luôn phải tính đến khả năng thoát ra kịp thời, trước khi thị trường mất thanh khoản cũng như đảm bảo cơ hội cắt lỗ thành công.
1815: Đầu tư lướt sóng trong giai đoạn hiện nay không được VincomSC khuyến nghị, nhà đầu tư nên cân nhắc thật kỹ các chu kỳ giá của từng mã cộng với các tín hiệu giao dịch trên toàn thị trường bởi hiện nay thanh khoản kém, thị trường nhạy cảm nên rất khó diễn ra các hoạt động về phân hóa khiến thời gian tăng điểm của từng mã đã chọn có thể không đủ mức lợi nhuận kỳ vọng, thậm chí là lỗ.
14766: Và vấn đề "thanh khoản" sẽ là rào cản đối với dân trading, họ có thể sẽ bỏ qua các cơ hội kiếm tiền như SLS thời 2x (thanh khoản rất thấp), và thường chỉ mua vào khi dòng tiền đều, ra vào nhanh, nhưng khi cổ phiếu thoả mãn những tiêu chí của dân trading như thanh khoản cao, mua bao nhiêu cũng có thì cổ phiếu thường giao dịch ở mức giá rất cao.


NHÓM 83-18
15600: Nhóm cổ phiếu ngành Ngân hàng hồi phục phần nào hạn chế đà giảm điểm của thị trường chung, phân hóa vẫn xảy ra ở nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn, yếu tố thanh khoản thị trường vẫn chưa có sự cải thiện trước sự thận trọng của nhà đầu tư trước sự định hình của xu hướng, trong những phiên tới đây, dòng tiền thị trường một phần quay trở lại nhóm cổ phiếu dẫn dắt và trụ đỡ, hạn chế đà giảm của điểm số thị trường trong ngưỡng 760-770 điểm.
17038: Điểm tích cực trong phiên hôm qua là mức thanh khoản được cải thiện đáng kể, sự gia tăng của khối lượng được hình thành trên cơ sở hạ giá bán, nếu mức thanh khoản trong các phiên tới vẫn tiếp tục được gia tăng tức là cầu bắt đáy vẫn vào đều đặn thì đà giảm của giá sẽ bị hãm lại, quá trình này có thể dẫn đến kết quả là lượng đi trước giá và xu hướng giá có thể sẽ đảo chiều.


NHÓM 83-19
4275: Không có nhiều thông tin kinh tế vĩ mô được công bố trong ngày hôm nay và diễn biến của thị trường có lẽ xuất phát từ sự mua vào theo các nhân tố kỹ thuật được hỗ trợ bởi thông tin CPI tăng thấp trong tháng 6/2011 (thấp so với các tháng tăng cao trước đó) và thanh khoản của hệ thống NHTM cải thiện mạnh khi không còn nhiều NHTM huy động vốn bằng mọi giá.
18685: Kết quả kinh doanh khó khăn trong quý 1 của các công ty chứng khoán là điều đã được dự báo từ trước khi mà thị trường tiếp tục thiếu thông tin hỗ trợ tích cực rõ ràng cũng như không có các thương vụ IPO lớn trong Quý 1.2019 khiến cho thanh khoản thị trường trong quý giảm, đặc biệt khi so sánh với cùng kỳ Quý 1.2018 - thời điểm thị trường liên tục xác lập những đỉnh mới cùng khối lượng giao dịch kỷ lục.


NHÓM 84-0
2240: Diễn biến của các phiên giao dịch sau Tết có thể sẽ tiếp tục duy trì trong tháng 3 với mức thanh khoản thấp cho tới khi dòng thông tin thực sự được định hình.
3419: Trong tình hình thanh khoản của VN-Index đang trong xu hướng giảm trong vòng 2 tuần trở lại, ACBS cho rằng VN-Index sẽ gặp nhiều khó khăn trong việc tạo đỉnh mới.
3687: Tuy nhiên, đồ thị HNXINDEX trong xu hướng giảm từ tháng 12 đến nay đã chứng minh những nhịp nảy lên không được hỗ trợ của thanh khoản sẽ không thể cải thiện xu hướng lớn.
7773: Bước vào tuần đầu của tháng 3, thị trường có thể sẽ tiếp túc đón nhận sự thận trọng và điều đó sẽ cho thấy những diễn biến ảm đạm trên thị trường đồng thời thanh khoản sẽ giảm sút.
8826: Báo cáo chiến lược tháng 10 của CTCP Chứng khoán Ngân hàng đầu tư phát triển Việt Nam (BSC) nhận định VN-Index trong tháng 11 dự báo không có sự biến động mạnh, thanh khoản giảm sút và chỉ số tiếp tục nằm trong khoảng từ 485-515 điểm.
11657: Sẽ là quá sớm để có thể dự báo thị trường sẽ tiếp tục tăng tiếp sau đó bởi tôi cần phải theo dõi thêm thanh khoản của các phiên điều chỉnh đầu tuần tới.
11747: Do đó, Rồng Việt Research cho rằng TTCK tháng Năm có thể sẽ tiếp tục trạng thái đi ngang với  thanh khoản vừa phải nhưng mức độ biến động có phần cao hơn tháng Tư.
14147: Qua phân tích thanh khoản, diễn biến giao dịch của các cổ phiếu cơ bản, thị trường đang trong xu thế tạo đáy và sẽ bước vào chân sóng Uptrend mới kéo dài đến quý II/2017.
15228: Thông tin hỗ trợ gì giúp anh chị tin vào triển vọng thị trường sẽ tiếp tục vượt qua ngưỡng kháng cự đó để đi xa hơn, ngoài câu chuyện thanh khoản lớn đang diễn ra?
15629: Sau phiên ngày hôm nay, BSC nhận định chỉ số thanh khoản sẽ hồi phục lại trong những phiên sắp tới nhưng tốc độ hồi phục sẽ không lớn do tâm lý thận trọng của nhà đầu tư.


NHÓM 84-1
7061: Theo quan điểm kỹ thuật, phiên tăng điểm nhẹ không đi kèm với sự cải thiện thanh khoản, thị trường đóng cửa ở mức trung bình chưa cho tín hiệu tích cực về động lực thị trường.
7212: Thị trường tiếp tục duy trì giao dịch trong trạng thái tiêu cực với sự chủ động thuộc về bên cung, biên độ dao động giãn rộng hơn so với các phiên trước khiến thanh khoản tăng nhẹ.
8511: Mốc 500 điểm một lần nữa lại gây khó khăn cho VN-Index, thanh khoản của thị trường trong phiên hôm nay vẫn duy trì ở mức khá thấp và chưa có dấu hiệu cải thiện.
9210: Hiện tại có những phiên, chỉ số VN-Index có lúc giảm, lúc tăng nhưng thanh khoản khá ổn định và vẫn tăng ở mức cao nhất từ khi thị trường được thiết lập.
17447: Dù đóng cửa với mức tăng không quá mạnh và thanh khoản giảm so với phiên trước nó, các chỉ số chứng khoán vẫn có sự cải thiện nhất định về mặt tín hiệu kỹ thuật.
17455: Dù đóng cửa với mức tăng không quá mạnh và thanh khoản giảm so với phiên trước nó, các chỉ số chứng khoán vẫn có sự cải thiện nhất định về mặt tín hiệu kỹ thuật.


NHÓM 84-2
2298: Cùng với sự phục hồi của thị trường thế giới, WSS kỳ vọng TTCK Việt Nam tuần tới sẽ tiếp tục tăng điểm bền vững kèm theo sự đi lên của tính thanh khoản.
3335: Thanh khoản cũng  tăng vọt ủng hộ đà  tăng  rất  tốt của các chỉ  số  index và  củng  cố hơn niềm  tin của các nhà đầu  tư trước tình hình vĩ mô vẫn chưa định hình rõ ràng.
4290: Bất chấp sự cải thiện mạnh mẽ về thanh khoản của hệ thống ngân hàng, sự ổn định của tỷ giá cũng như sự hạ nhiệt của lãi suất, chứng khoán vẫn tiếp tục chuỗi ngày lình xình không rõ xu hướng.
4740: Theo VCBS, tính thanh khoản thị trường và chuyển biến tích cực từ vĩ mô (lãi suất hạ nhiệt) và kỳ vọng lạm phát giảm sẽ là yếu tố chính dẫn dắt đà đi lên của thị trường.
7268: Dựa trên đánh giá về tâm lý thị trường và biến động về thanh khoản, có thể thấy sự hồi phục của chỉ số Vn-Index trong tuần qua chưa thực sự đáng tin cậy.
12983: So với Thông tư 74 được ban hành 4 năm trước đây, Thông tư 203/2015 có nhiều điểm mới được kỳ vọng sẽ giúp tăng thanh khoản thị trường và tăng tính hấp dẫn của TTCK Việt Nam.
13229: Theo VCBS, các chỉ báo trên thị trường về thanh khoản, chỉ số, dòng tiền tiếp tục phát đi tín hiệu kém tích cực, củng cố cho nhận định đà tăng của thị trường đã chấm dứt.
13465: Ông Trần Xuân Bách, Bộ phận Chiến lược thị trường, Chứng khoán Bảo Việt: thị trường đã chứng tỏ được sức mạnh khi có 4 phiên hồi phục tích cực kèm theo sự cải thiện về mặt thanh khoản trong tuần qua.


NHÓM 84-3
743: Bước sang đợt khớp lệnh liên tục, thanh khoản thị trường vẫn chưa được cải thiện khiến thị trường tiếp tục đà giảm mạnh, cổ phiếu đồng loạt giảm giá, VN-Index hiện đang để mất hơn 8 điểm.
2846: Thanh khoản sụt giảm trong điều kiện thị trường chung giảm điểm cho thấy có vẻ như lượng cung đã yếu dần, tuy nhiên lực cẩu vẫn chưa đủ mạnh để kéo thị trường tăng điểm.
6501: Mặc dù vậy thanh khoản trong phiên ngày hôm nay vẫn chưa ủng hộ thị trường, thị trường cần những phiên thanh khoản mạnh hơn nữa trong xu hướng tăng để đủ khẳng định xu hướng đảo chiều.
8846: Thêm vào đó, HNX Index tăng điểm trong nhiều phiên liền với thanh khoản cải thiện cho thấy dòng tiền ngắn hạn, phần nhiều mang tính đầu cơ cũng đã và đang trở lại thị trường.
9509: Chốt phiên, VN-Index lấy lại được mốc 565 điểm trong khi HNX-Index cũng hồi phục khá tốt, tuy nhiên thanh khoản trên cả hai sàn không được cải thiện vẫn là vấn đề đáng lo ngại.
10186: SHBS cho rằng với việc thanh khoản tiếp tục tăng dần trong vài phiên gần đây cho thấy dòng tiền vào thị trường có chiều hướng tăng trong các phiên tới.
11531: Đối với sàn Hà Nội, chỉ số HNX Index có phiên tăng điểm và đóng của trên 82 điểm đồng thời thanh khoản được cải thiện rõ ràng, cho thấy dòng tiền đang quay lại thị trường.
13598: Cụ thể, vào giai đoạn tạo đỉnh, các cổ phiếu dẫn dắt thị trường tăng điểm trong giai đoạn trước đó sẽ chịu áp lực bán mạnh và khó tăng điểm dù thanh khoản rất cao.
13693: Việc mặt bằng giá cổ phiếu giảm nhanh đã khuyến khích dòng tiền bắt đáy trở lại, thanh khoản tăng mạnh trong phiên là tín hiệu cho thấy động thái ban đầu của dòng tiền.
14156: Niềm tin này có lẽ không vững chắc khi thanh khoản có dấu hiệu sụt giảm trong 2 ngày thứ Năm và thứ Sáu tuần qua, chứng tỏ dòng tiền tích lũy trong thị trường không tiếp tục tăng.
14705: Nhìn chung, trong phiên hôm nay thị trường có 2 diễn biến đáng ghi nhận: (1) dòng tiền mới nhanh chóng bù đắp dòng tiền chốt lời thoát ra và (2) thanh khoản thị trường hạ nhiệt về mức ổn định hơn.
17139: Thị trường vận động trong kênh hẹp với thanh khoản giảm mạnh vào phiên cuối tuần cho thấy sự dè dặt của nhà đầu tư trong thị trường khi chỉ số đã hồi phục 6 phiên liên tiếp.
17491: Từ ngày 30/7-3/8/2018, VN-Index đã có một tuần giao dịch khá tích cực với thanh khoản tiếp tục trong xu hướng tăng, cho thấy sự quay trở lại của dòng tiền sau một thời gian điều chỉnh dài.
18298: Thực vậy, thanh khoản kém (dòng tiền đang chuẩn bị đón Tết) & đà tăng điểm yếu cho thấy nhịp hồi phục kỹ thuật đã kết thúc và chuyển sang xu hướng tích lũy tăng giảm đan xen.


NHÓM 84-4
1127: Nếu thanh khoản trên thị trường được giữ ở mức cao trong vài phiên tới, các chuyên gia cho rằng thị trường nếu có điều chỉnh cũng sẽ không điều chỉnh quá sâu.
2102: Với thanh khoản thấp như hiện nay, VCSC cho rằng thị trường đang ở vùng đáy và có khả năng tăng điểm trong một vài phiên sắp tới nếu người mua trở nên mất kiên nhẫn.
4618: HSC cho rằng đợt phục hồi ngắn hạn vẫn còn nhưng thanh khoản vẫn là yếu tố cản chính, quyết định mua bắt đáy vào thời điểm hiện tại chỉ cân nhắc nếu thanh khoản tăng trở lại.
5483: Thị trường có thể tiếp tục tăng điểm trong 1, 2 phiên tới nhưng nếu không có sự đồng thuận tăng của thanh khoản, chúng tôi vẫn đánh giá chỉ là nhịp điều chỉnh kỹ thuật.
5589: Nhiều người dự báo VN-Index có thể về 300, 290, thậm chí 275 điểm, nhưng theo tôi, VN-Index về mức điểm bao nhiêu không đáng ngại, điều đáng lo nhất là thanh khoản suy kiệt.
6655: Hơn nữa, chúng tôi cho rằng thanh khoản thị trường cuối tuần trước tăng hơi quá nhanh, nên việc khó duy trì lâu tại mức thanh khoản đó cũng là điều dễ hiểu.
6928: Nhìn chung, cả hai sàn đều chờ vào thanh khoản của thị trường, chỉ có thị trường thanh khoản tốt thì khả năng tăng điểm bền vững mới sớm thành hiện thực.
7481: Một điểm tích cực khác là thanh khoản của thị trường vẫn rất tốt và điều này cho thấy mức độ rủi ro giảm giá sâu là khó xảy ra trong thời điểm hiện tại.
7887: Thanh khoản những phiên gần đây vẫn là điều đáng lo ngại và nếu như không được cải thiện thì khả năng tiếp tục phục hồi trong thời gian sắp tới là khá thấp.
10588: Đánh giá chung về thị trường là sẽ không có đột biến về giá và thanh khoản trong những phiên tới, nghĩa là rủi ro (sự không chắc chắn về biến động giá) ở mức thấp.
12554: Nếu phiên giao dịch cuối tuần không có diễn biến giao dịch tích cực hơn cũng nhưng thanh khoản cải thiện mạnh mẽ thì có lẽ tôi vẫn sẽ giữ nguyên tỷ trọng cổ phiếu/tiền mặt như hiện tại.
13734: Nhìn chung, chúng tôi cho rằng VNIndex sẽ cần 1-2 phiên điều chỉnh, và nếu lúc ấy thanh khoản vẫn còn được duy trì, cơ hội hồi về đỉnh cũ không phải là không có.
14004: Nếu thanh khoản tiếp tục giữ ở mức cao nhưng kèm theo đó là chỉ số tiếp tục xuyên thủng mốc 670 điểm thì rủi ro hình thành nhịp giảm sâu sẽ cần được lưu ý.
14480: Tuy nhiên, với việc thanh khoản tiếp tục giảm thấp khi kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán đã cận kề, kịch bản điều chỉnh đột ngột với các chỉ số nhiều khả năng sẽ không xảy ra.
15920: Nếu thanh khoản không sớm hồi phục trở lại thì khả năng điều chỉnh vẫn được để ngỏ và áp lực cũng có thể sẽ rất mạnh khi thị trường tiếp cận ngưỡng kháng cự 820 điểm.
19393: Tôi cho rằng mới có 2 phiên tăng điểm kèm thanh khoản cao, do đó còn quá sớm để có thể nói VN-Index vượt ngưỡng kháng cự cứng 1.000 điểm hay không.


NHÓM 84-5
4754: Về mặt phân tích kỹ thuật, do thanh khoản hai sàn giảm, cho thấy có dấu hiệu tăng trưởng không bền vững, khả năng tiếp tục tăng của hai chỉ số trong các phiên tới không cao.
6483: Nhìn chung, thanh khoản thấp cùng với nỗ lực tăng điểm bất thành của các chỉ số trong phiên này hiện đang ủng hộ cho xu hướng đi xuống của thị trường trong ngắn hạn.
6796: Bên cạnh việc thiếu hụt của dòng tiền, thị trường cũng thiếu các thông tin tích cực trong ngắn hạn, diễn biến này khiến vòng quay tiền giảm, thanh khoản duy trì ở mức thấp.
8008: Việc thị trường ngày càng giảm mạnh về thanh khoản, độ rộng của thị trường co hẹp một cách đáng kể khiến cho nhiều nhận định thị trường có thể sẽ xuất hiện sóng hồi kỹ thuật.
13368: “Nhìn chung, thị trường nhận định đang có rủi ro cao, khả năng đảo chiều đang lớn dần khi chỉ số tăng nhanh và thanh khoản sụt giảm, cùng với việc chờ đợi thông tin hỗ trợ mạnh.
13685: Về mặt kỹ thuật, thị trường tiếp tục giảm điểm với thanh khoản đang có dấu hiệu giảm sút và các chỉ báo kỹ thuật vẫn đang biến động tiêu cực, chưa có tín hiệu dừng lại.
13953: Thanh khoản tích lũy trên thị trường trở nên lớn hơn cùng với diễn biến vượt đỉnh lịch sử của nhiều cổ phiếu tốt đã cho thấy diễn biến điều chỉnh ngắn của VN-Index chỉ là tạm thời.
16176: Đúng như nhận định trên, việc chỉ số tăng trong khi thanh khoản sụt giảm cho thấy có sự phân kỳ giữa giá và khối lượng, nó gợi ý cho chúng ta về dấu hiệu tiêu cực (thị trường yếu).
16543: Tuy nhiên, chỉ số đang chững và thanh khoản tăng cao đang là yếu tố lo ngại cho việc hình thành mô hình 2 đỉnh mini với mục tiêu giá 980 khi giảm dưới đường viền cổ 1.020 điểm.
17416: Bên cạnh đó nhóm Large Cap duy trì xu hướng giằng co ổn định tại vùng đáy tháng 05/2018 cùng với thanh khoản tăng cũng là một bệ đỡ tốt cho thị trường.
17489: Biến động và thanh khoản co hẹp hiện tại là dấu hiệu để ngỏ khả năng chỉ số đang thực hiện hiệu chỉnh trên kênh xu hướng này, tương tự giai đoạn 24/07 – 27/07, với mục tiêu củng cố lại nền hỗ trợ 945 – 950 điểm.
17870: Ngoài ra, theo yếu tố kỹ thuật, việc thị trường giảm nhẹ với thanh khoản thấp cho thấy dấu hiệu nguồn cung đang ở mức cạn kiệt và có khả năng dẫn tới nhịp phục hồi.
18923: Nỗ lực tăng điểm của thị trường đi kèm với thanh khoản yếu và sự chi phối của một vài cổ phiếu vốn hóa lớn tiếp tục cho thấy sức mạnh nội tại của thị trường hiện tại còn khá yếu.
19396: Dưới góc nhìn kỹ thuật, thanh khoản có dấu hiệu cải thiện hơn trong những phiên gần đây và nhóm chỉ báo động lượng cũng đang ủng hộ xu hướng tăng của thị trường trong ngắn hạn.


NHÓM 84-6
8675: Chúng tôi vẫn giữ quan điểm thị trường đang ở trạng thái giằng co không rõ ràng xu hướng và tiềm ẩn rủi ro giảm giá trở lại khi mà không có sự hỗ trợ của thanh khoản.
15030: Rủi ro thị trường vẫn đang hiện diện khi mà động lực chính cho thị trường là nhóm VN30 ngày càng suy yếu, trong bối cảnh một bộ phận thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp.
15115: Thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức khá cho thấy, sự trở lại của dòng tiền với tâm lý lạc quan của nhà đầu tư vào xu hướng của thị trường trong ngắn hạn.
15302: Thị trường đang trong vùng vận động rủi ro hơn trước sự suy giảm của yếu tố thanh khoản cũng như dòng tiền vẫn đang có xu hướng thoát khỏi nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn.
16614: Chúng tôi cho rằng mức thanh khoản thấp ở hiện tại là diễn biến bình thường bởi tâm lý nghỉ tết đang dần chi phối lớn hơn đến thị trường khiến thanh khoản suy giảm.
17052: Dòng tiền vẫn chưa có dấu hiệu trở lại trước những diễn biến khó lường của thị trường thời gian gần đây, thanh khoản thị trường liên tục duy trì ở mức rất thấp.
18299: Tuần vừa rồi thanh khoản thị trường rất thấp, dòng tiền vẫn đang thực sự chờ đợi, quan điểm tôi cho rằng thị trường đang trong quá trình tích lũy tạo đáy với thanh khoản thấp.
18687: Khác với giai đoạn cuối tháng 1 thanh khoản thị trường thấp do yếu tố Tết nguyên đán, việc thanh khoản thị trường rất thấp trong phiên 19/4 cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng với xu hướng thị trường hiện nay.
18696: Thanh khoản tiếp tục suy yếu cho thấy tâm lý thị trường đang duy trì trạng thái yếu cùng tâm lý chờ đợi lan tỏa ở các thị trường trong khu vực trước kỳ nghỉ lễ phục sinh.


NHÓM 84-7
4792: Trong một vài phiên tới, nếu chỉ số hai sàn có sự phục hồi nhưng mức thanh khoản đi ngang hoặc giảm nhẹ thì NĐT nên tận dụng cơ hội giảm tỷ lệ cổ phiếu trong danh mục.
5609: Ngược lại, khi thanh khoản giảm dần, chỉ số thị trường dao động hẹp phía dưới ngưỡng kháng cự mạnh thì nhà đầu tư nên ưu tiên tỷ lệ tiền mặt cao trong danh mục để tránh rủi ro giảm giá ngắn hạn.
5748: Nhà đầu tư lướt sóng ngắn hạn có thể xem xét mua vào những mã cổ phiếu có tính đầu cơ nếu VN-Index tiếp tục tăng mạnh qua ngưỡng kháng cự mạnh 415-420 điểm với thanh khoản được cải thiện.
5882: Tuy vậy, nhà đầu tư với mức chịu rủi ro cao vẫn có thể cân nhắc tiến hành giải ngân nếu VN-Index duy trì đà tăng điểm với mức thanh khoản được cải thiện trong phiên giao dịch tiếp theo.
8519: Do vậy chúng tôi duy trì quan điểm nhà đầu tư duy trì tỷ trọng danh mục, tập trung vào những mã cổ phiếu cơ bản tốt, thanh khoản cao đang có xu hướng tăng tốt hơn so với trung bình thị trường.
10220: Nhìn chung, thị truờng vẫn đang trong xu huớng tăng điểm, thanh khoản duy trì ở mức cao cùng nhiều cổ phiếu đóng cửa tại mức giá cao nhất vẫn cho thấy tín hiệu tích cực.
11591: Có nghĩa rằng tại mốc 560-570 điểm, áp lực bán ra mạnh nhưng vẫn có lực cầu mua chủ động và thanh khoản tiếp tục duy trì mức cao thì cơ hội gia tăng tiếp theo là hiện hữu.
13218: Mặc dù VnIndex đang gặp khó trước vùng kháng cự mạnh nhưng thanh khoản Hose vẫn duy trì ở mức khá (khoảng 130 triệu đơn vị/phiên) cho thấy nhà đầu tư vẫn quan tâm tới thị trường.
16183: Thanh khoản tiếp tục suy giảm và duy trì ở mức thấp cho thấy tâm lý thận trọng và phân hóa của nhà đầu tư, Phiên giao dịch tới, các chỉ số diễn biến giằng co quanh vùng điểm hiện tại.


NHÓM 84-8
1451: Thanh khoản của thị trường vẫn tốt, ngay cả ở những phiên đảo chiều cho thấy, một lượng tiền rất lớn đang tham gia chứng khoán và vẫn tiếp tục được bơm thêm vào thị trường.
7548: Như vậy, các nhịp hồi phục trong những phiên tới vẫn được xem là cơ hội chốt lời cho những NĐT gom hàng ở những phiên đột biến về thanh khoản.
7716: Tuy nhiên, những phiên giao dịch lớn, thanh khoản tốt cho thấy tâm lý của các NĐT vẫn đang được duy trì tốt và là tín hiệu cho một xu hướng tăng dài hạn.
8774: Theo quan sát của chúng tôi, thanh khoản trong những phiên gần đây đã gia tăng, dòng tiền đầu cơ nhen nhóm trở lại tuy nhiên vẫn có sự thận trọng nhất định tại ngưỡng kháng cự tâm lý này.
8987: Điểm tích cực là dòng tiền vẫn đang có nhu cầu tích lũy cổ phiếu tại vùng giá hiện tại và điều này giúp cho thanh khoản trở nên đặc biệt sôi động trong thời gian gần đây.
12408: Nhận xét về diễn biến giao dịch tuần qua, ông Sơn cho rằng: “Thị trường vẫn đang ở xu hướng tích cực khi thanh khoản duy trì tốt, dòng tiền đã có dấu hiệu trở lại.
14436: Chúng tôi ghi nhận hoạt động chốt lời về cuối tuần là điều tích cực chính điều này hỗ trợ thanh khoản của thị trường tăng trưởng trở lại trong các tuần giao dịch sắp tới.
14451: Thanh khoản thị trường cần thiết phải cải thiện hơn và lan tỏa đến những nhóm cổ phiếu cơ bản khác để có thể chinh phục trở lại khu vực đỉnh 690 điểm trong 8 năm ở những phiên giao dịch tiếp theo.
15323: Trên hết, yếu tố thanh khoản của thị trường cần tiếp tục được củng cố trong những phiên giao dịch tới đây, mặc dù vẫn cần sự hồi phục đồng đều từ nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn.
15522: Theo VDSC, thanh khoản suy giảm trong tháng 6 phản ánh sự thận trọng của NĐT khi các chỉ số liên tục thiết lập mức đỉnh mới hơn, đó là dấu hiệu dòng tiền rút khỏi thị trường.
19885: Mặc dù thanh khoản có dấu hiệu sụt giảm do tâm lý thận trọng của giới đầu tư, cũng như kỳ nghỉ Tết nguyên đán đang tới dần nhưng điểm tích cực là dòng tiền ngoại đang trở lại.


NHÓM 84-9
1100: Dù sao chúng tôi đánh giá lượng cầu vẫn còn khá mạnh và chưa đáng lo ngại về một sự đảo chiều của VN-Index khi thanh khoản đang ở mức trung bình 40-50 triệu cổ phiếu/phiên.
1334: Tuy vậy, vẫn chưa thể khẳng định một xu hướng hồi phục đang hình thành khi đà tăng của thị trường lại không được hỗ trợ bởi sự cải thiện trong thanh khoản.
2654: VCSC vẫn giữ quan điểm lạc quan về thị trường xét trên phương diện cải thiện trong thanh khoản, các thông tin vĩ mô trong nước khá ổn định và tình hình thế giới cũng bắt đầu giảm bớt căng thẳng.
3588: Ngược lại, trong bối cảnh thanh khoản thị trường vẫn yếu, thì xu thế tăng hay giảm ngắn hạn chưa thực sự mạnh và chưa thể coi là dấu hiệu nhận biết sóng.
3950: SBS vẫn cho rằng khả năng thị trường vẫn khó có thể tăng mạnh trở lại trong giai đoạn hiện tại khi thanh khoản còn khá yếu và vĩ mô chưa đạt được tính bền vững.
4549: Theo đó, diễn biến của thị trường sẽ vẫn chưa thể được cải thiện trong ngắn hạn, xu hướng giảm điểm cùng thanh khoản thấp sẽ vẫn tiếp tục chi phối vận động của thị trường.
5433: Bên cạnh đó, thanh khoản phiên này vẫn chưa có nhiều cải thiện và vẫn nằm trong vùng thấp, lực cầu yếu chưa thể hỗ trợ cho thị trường trong ngắn hạn.
6115: Với những nhận định trên, chúng tôi kỳ vọng giao dịch của nhà đầu tư trong thời gian tới trên thị trường sẽ tiếp tục sôi nổi cùng với thanh khoản thị trường duy trì ở mức cao.
6396: Thị trường vẫn trong trạng thái sideway là chính, thanh khoản vẫn giữ ở mức khá nhưng dòng tiền mạnh ngắn hạn chưa vào do đó chưa tạo được sự đột biến.
8322: Vẫn như các phiên trước, thanh khoản thị trường tiếp tục được duy trì khá thấp ở bất kỳ thời điểm tăng hay giảm của thị trường và vẫn chưa có dấu hiệu cải thiện trở lại.
8643: Chúng tôi duy trì quan điểm thị trường chung vẫn trong xu hướng dao động hẹp với thanh khoản thấp, chờ đợi thông tin rõ ràng hơn từ FED và hiệu quả hoạt động trên thực tế của VAMC.
8664: Thanh khoản thị trường vẫn rất thấp trong các dao động ngắn hạn tăng giảm xen kẽ, trong khi dòng tiền trong nước vẫn “án binh bất động” trước các biến động của thị trường.
9726: Rõ ràng xu hướng thanh khoản vẫn tiếp tục giảm dần cho thấy một giai đoạn trầm lắng của thị trường sắp diễn ra và có thể còn duy trì trong một khoảng thời gian nữa.
9744: Dự kiến tháng 6 tiếp tục không có nhiều thông tin hỗ trợ và thanh khoản duy trì ở mức trung bình, nên khối ngoại sẽ tiếp tục đóng vai trò quan trọng với xu thế thị trường.
13572: Hiện tại, thanh khoản thị trường khá dồi dào cùng việc mặt bằng P/E tiếp tục tăng lên, VDSC tin rằng dòng tiền sẽ tiếp tục tìm đến những cổ phiếu chưa tăng nhiều.
14380: Tuy nhiên, chúng tôi cho rằng với sự thiếu vắng động lực tăng trưởng trong giai đoạn này, xu hướng điều chỉnh tích lũy sẽ vẫn chiếm ưu thế với thanh khoản trên thị trường giữ ở mức thấp.
15599: Chúng tôi tiếp tục duy trì quan điểm xu hướng tăng trung hạn của thị trường chưa chấm dứt đặc biệt trong bối cảnh thanh khoản trên thị trường ngân hàng vẫn đang dồi dào, lãi suất liên ngân hàng ở mức thấp.
15646: BSC vẫn duy trì nhận định rằng thanh khoản của thị trường sẽ tiếp tục hồi phục với tốc độ khá chậm trong trạng thái thận trọng đã được duy trì ở mức cao của thị trường.
15744: Vẫn chưa thể đánh giá liệu thị trường đã kết thúc điều chỉnh hay chưa ở thời điểm này vì thanh khoản vẫn còn thấp, có khả năng quá trình kiểm tra nguồn cung vẫn chưa kết thúc.
17657: Mặt khác, thị trường Việt Nam vẫn đang nằm trong xu thế tích lũy trong trung hạn nên thanh khoản chỉ duy trì ở mức trung bình kém theo đánh giá của chúng tôi là khá hợp lý.
17939: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm đã khiến giao dịch trở nên ảm đạm cho thấy dòng tiền vẫn chưa quay lại thị trường khi mà rủi ro vào lúc này vẫn đang ở mức cao.
17984: Thị trường đã bắt đầu có dấu hiệu bước vào giai đoạn biến động mạnh, nhưng dấu hiệu này vẫn chưa rõ ràng và mức độ thanh khoản vẫn chưa đảm bảo để thị trường hoàn toàn bước vào giai đoạn này.
19056: Mặc dù những lo ngại về đà tăng lãi suất cũng như thanh khoản thấp vẫn đang phủ bóng lên TTCK Việt Nam, VNDIRECT đánh giá bức tranh nửa cuối năm sẽ tươi sáng hơn.


NHÓM 84-10
3927: Trong một phiên tăng điểm mà thanh khoản vẫn thấp cho thấy việc tăng điểm này chỉ mang tính chất điều chỉnh và có thể chỉ kéo dài thêm phiên ngày mai.
4813: Sự đảo chiều của thị trường ở ngưỡng này kèm theo thanh khoản cao trên mức 100 triệu đơn vị toàn thị trường sẽ là tín hiệu tích cực báo hiệu kết thúc sóng điều chỉnh.
5833: Phiên giao dịch tiếp theo, nếu thị trường có thể hồi phục trở lại kèm theo thanh khoản thị trường vẫn được duy trì tốt thì khả năng cao xu thế tăng điểm của VN-Index sẽ tiếp diễn.
6260: Tôi nghiêng về kịch bản thị trường tiếp tục dao động tích lũy với thanh khoản thấp, theo chiều hướng giảm nhẹ xuống vùng hỗ trợ trong tuần giao dịch tới, chờ đợi tín hiệu cải thiện của yếu tố vĩ mô.
6474: Thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức thấp cùng với đà giảm mạnh dần của các chỉ số đã mang đến tín hiệu khá tiêu cực về xu thế thị trường trong những phiên tới.
7329: Có thể vẫn xuất hiện các phiên tăng giảm đan xen, trong khi thanh khoản cả hai sàn tiếp tục ở mức thấp và hai chỉ số sẽ bị thử thách tại ngưỡng hỗ trợ.
8345: Theo VCBS, sau khoảng gần 3 tuần giao dịch trong biên độ hẹp với thanh khoản khá trầm lắng, thị trường đã có những dấu hiệu tăng trưởng trở lại, phát đi tín hiệu khá tốt trong ngắn hạn.
9461: VNIndex vẫn nhiều khả năng sẽ vẫn tiếp tục tích lũy quanh 600 điểm trong tuần này với thanh khoản thấp quanh 100 triệu cổ phiếu và quá trình phân hóa vẫn tiếp tục diễn ra.
13726: Nền tảng thanh khoản cải thiện về mức trung bình, cho thấy dòng tiền đã quay lại thị trường trong phiên hôm nay và có thể tiếp tục hỗ trợ cho các chỉ số trong phiên tới.
14558: Nếu nền tảng thanh khoản này tiếp tục duy trì trong tuần tới, nhất là ở những phiên tăng điểm thì đó là yếu tố hỗ trợ tích cực cho xu hướng tăng trung hạn của thị trường.
14622: Trong bối cảnh thanh khoản được cải thiện và dòng tiền có dấu hiệu tích cực vào cuối phiên, chúng tôi kỳ vọng VN-Index tiếp tục tiếp cận đến ngưỡng kháng cự ngắn hạn 710 trong phiên tới.
15291: Thị trường mở cửa phiên giao dịch cuối tuần với sự thận trọng nhất định, điều này được thể hiện qua việc các chỉ số liên tục giằng co quanh mốc tham chiếu cũng như thanh khoản sụt giảm.
15339: Thanh khoản thị trường tăng mạnh trong phiên, độ rộng thị trường tích cực, biên độ dao động thị trường thu hẹp cho thấy, đà tăng đang chậm dần lại và có thể sẽ điều chỉnh trong các phiên tới.
15401: Biên độ thị trường nới rộng, độ rông thị trường tích cực và thanh khoản hơi suy giảm cho thấy thị trường sẽ dao động quanh ngưỡng 765 điểm trong các phiên giao dịch sắp tới.
15968: Nhịp điều chỉnh trong phiên hôm nay của thị trường giúp cải thiện thanh khoản chung, trong khi đó chỉ số thị trường vẫn giao động trong một biên độ tương đối hẹp trong những phiên gần đây.
16146: Trong phiên giao dịch 25/10, diễn biến phân hóa trên VN-Index có thể tiếp tục diễn ra và giao dịch sẽ vẫn chủ yếu là giằng co trong biên độ 820-830 điểm với thanh khoản vẫn ở mức thấp.
17230: Phiên cuối tuần khép lại với sắc xanh bao phủ thị trường, thanh khoản gia tăng trở lại mức trung  bình gần đây cho thấy thị tâm lý thị trường đang trở về trạng thái cân bằng.


NHÓM 84-11
1058: Nếu thanh khoản tiếp tục được duy trì ở mức cao, VN-Index khó có thể xuống sâu dưới mốc 300 điểm và mốc này được coi là ngưỡng hỗ trợ khá mạnh.
4786: Việc thị trường phản ứng tại ngưỡng hỗ trợ với thanh khoản tăng nhẹ cho thấy mốc 430 điểm đối với VN-Index và 72-73 điểm đối với HNX-Index được khá nhiều nhà đầu tư kỳ vọng.
8515: Mốc 500 điểm hiện vẫn đang là thách thức của VN-Index khi chỉ số này chưa thể bứt phá ra khỏi mốc 500 điểm trong điều kiện thanh khoản liên tục ở mức thấp như hiện nay.
12847: Mặc dù kỳ vọng rằng thị trường sẽ tạo đáy ở vùng 570 điểm nhưng khách quan mà nói, những phiên chạm và test vùng hỗ trợ 570 điểm thanh khoản lại đi xuống thấp.


NHÓM 84-12
4964: Xu hướng giảm ngắn hạn chỉ có thể bị phá vỡ nếu thị trường tăng điểm qua ngưỡng kháng cự (khoảng 420-425 điểm đối với VN-Index; 71-72 điểm đối với HNX-Index) với thanh khoản tiếp tục được cải thiện.
4967: Xu hướng giảm ngắn hạn chỉ có thể bị phá vỡ nếu thị trường tăng điểm qua ngưỡng kháng cự (khoảng 420-425 điểm đối với VN-Index; 71-72 điểm đối với HNX-Index) với thanh khoản tiếp tục được cải thiện.
6807: Xét theo yếu tố kỹ thuật, chỉ số VN-Index đang cho tín hiệu tích cực hơn khi tăng qua ngưỡng kháng cự 432 điểm, tương đương mốc đỉnh gần nhất đã thiết lập với thanh khoản tăng.
8477: Trong phiên giao dịch hôm nay chỉ số VN-Index tiếp tục bị ngưỡng 500 điểm thách thức, tuy nhiên đây là ngưỡng kháng cự mạnh nên cần một sự tích cực hơn từ thanh khoản để VN-Index có thể vượt qua.
11055: Trong các phiên tới, nếu chỉ số có thể vượt hẳn lên khỏi vùng kháng cự 580- 585 điểm, cùng với sự gia tăng của thanh khoản, thì chỉ số có thể trở lại xu hướng tăng điểm.
14930: Nhìn rộng hơn, VN-Index vừa kết thúc một tháng 3 với diễn biến chủ đạo là giằng co tại vùng kháng cự trung hạn quanh 720 điểm, đẩy nền tảng thanh khoản lên mức rất cao.


NHÓM 84-13
1591: Chứng khoán VNDirect: động lực của thị trường hiện tại đủ sức đưa VN-Index vượt 600 điểm trong ngắn hạn sắp tới, và thanh khoản sẽ tiếp tục được cải thiện trong các phiên còn lại của tuần này.
1887: Chứng khoán FPT: Nếu trong những phiên tới thanh khoản không được cải thiện thì nhiều khả năng VN-Index sẽ quay xuống test lại đáy 444 vừa được thiết lập trước khi hình thành xu thế mới.
2279: Dự đoán thời gian xảy ra các mốc này chúng tôi nhận thấy rằng nếu thanh khoản tiếp tục được duy trì tăng thì chỉ trong tuần tới Vnindex có thể sẽ gặp các ngưỡng kháng cự này.
3500: Trong các phiên giao dịch tới, thanh khoản, dòng tiền và chất lượng tăng điểm sẽ là những yếu tố quan trọng để đánh giá xác suất thành công tại ngưỡng kháng cự mạnh của VN-Index.
6040: Điều này đã được chứng minh khi thanh khoản thị trường trong những phiên gần đây được cải thiện rõ rệt, đồng thời, chỉ số hai sàn cũng tiến sát tới vùng kháng cự.
6104: NĐT ngắn hạn chỉ nên tham gia mạnh vào thị trường trong trường hợp chỉ số hai sàn tạo break out phá vỡ kháng cự mạnh nêu trên, đồng thời thanh khoản thị trường tiếp tục gia tăng mạnh.
6348: Tuy nhiên, nếu thanh khoản tiếp tục suy giảm thì nhà đầu tư cần chú ý đến rủi ro các chỉ số sẽ thoái lui về kiểm tra lại vùng đáy cũ trước khi đủ điều kiện hình thành xu thế hồi phục tích cực.
8021: Tuy nhiên vẫn cần một sự kiểm chứng chắc chắn hơn khi thị trường tiến gần lên vùng đỉnh cũ, cùng với đó là sự gia tăng của thanh khoản trong những phiên tới.
10209: Chỉ số VN-index đang kiểm tra cận trên kênh tăng giá (625 điểm – 630 điểm) và với việc thanh khoản duy trì ở mức cao như hiện nay thì khả năng phá vỡ là hoàn toàn có thể xảy ra.
11503: Nếu trong những phiên tới chỉ số vượt thành công và ổn định trên ngưỡng 550 điểm, cùng với sự gia tăn trở lại của thanh khoản, thì nhà đầu tư có thể xem xét tham gia thị trường.
11653: Vùng đỉnh cũ 21.700đ đang cận kề, CII cần có thêm sự ủng hộ từ yếu tố thanh khoản trong những phiên giao dịch tới để chinh phục cột mốc này.
13740: Cụ thể, thanh khoản thị trường tại các mốc hỗ trợ cần duy trì thấp để tạo nền tảng an toàn cho hoạt động tích lũy và nên được cải thiện trở lại khi chỉ số tiếp cận ngưỡng kháng cự.
14119: Nhà đầu tư hạn chế giao dịch và quan sát vận động thị trường và chỉ thực hiện tham gia lại khi thanh khoản thị trường tích cực trở lại, cũng như chỉ số thị trường xác lập lại vùng hỗ trợ giá mới.
14149: Dĩ nhiên, không loại trừ khả năng VN-Index sẽ giao dịch tích cực trở lại khi phá vỡ thành công ngưỡng cản 675-680 với thanh khoản cao, khi đó, điểm mua mới sẽ được hình thành.
14347: Để xác nhận thị trường tạo đáy, các chuyên gia cho rằng cần nhìn thấy quá trình tích lũy đủ dài và chỉ số tăng dần bứt phá qua ngưỡng 680 điểm đồng thời thanh khoản tăng trở lại.
15476: BSC dự kiến chỉ số thị trường đang có cơ hội tiến sát kháng cự ngắn hạn mới 780 điểm, tuy nhiên đà tăng của thị trường cần thiết phải được hỗ trợ tích cực từ yếu tố thanh khoản.
16011: Thị trường có thể phải kiểm tra lại ngưỡng hỗ trợ 795 và có thể thấp hơn 787.5 điểm trong những phiên tới đây, vận động thị trường đang bước vào giai đoạn rủi ro hơn sau chuỗi thanh khoản suy yếu.
19048: Dù trong kịch bản nào thì thời điểm giải ngân hợp lý là khi chỉ số VN-Index tìm về vùng hỗ trợ 955 điểm hoặc tăng vượt ngưỡng 975 điểm đi kèm với sự cải thiện của thanh khoản.
19394: Điều kiện cần lúc này là thanh khoản cần tiếp tục duy trì trên 3.500 tỷ với việc tăng điểm lan tỏa và đan xen giữa các ngành mới có thể giúp VN-Index vượt ngưỡng kháng cự trên.
19956: Trả lời, đại diện Mirae Asset khẳng định có một điểm tích cực trong quá trình điều chỉnh để cho thấy thị trường có thể trở lại, chính là điểm số càng giảm thì thanh khoản càng tăng.
19971: Trong kịch bản thận trọng, giả sử như thị trường có vược được ngưỡng cản quan trọng này thì vẫn cần chờ đợi các phiên retest với thanh khoản thấp để củng cố thêm tín hiệu kỹ thuật.


NHÓM 84-14
2251: VCSC cho rằng điều này sẽ giúp thanh khoản thị trường tăng lên, kéo VN-Index dao động trong khoảng từ 510-520 điểm, đây là ngưỡng kháng cự mạnh từ đầu năm đến giờ.
2411: Thị trường dần đi vào giai đoạn ổn định và tâm lý lạc quan trong trung và dài hạn sẽ tiếp tục hỗ trợ thanh khoản trong mức Chỉ số VN - Index dao động từ 500 đến 520 điểm”, ông Hùng nhận định.
4959: Thanh khoản thị trường tăng dần sẽ là tín hiệu báo trước đợt sóng phục hồi, tuy nhiên NĐT chỉ nên tham gia vào thị trường khi HNX-Index tăng vượt qua ngưỡng 69 điểm, xác nhận tín hiệu của sóng phục hồi.
7683: VN-Index lấy lại mức 490 điểm, trong khi HNX-Index đã vượt đỉnh thành công lên 65 điểm; thanh khoản cũng tiếp tục được cải thiện là những tín hiệu khả quan cho thị trường trong thời gian tới.
8354: Diễn biến này cho thấy khả năng thị trường tiếp tục tích lũy tại vùng kháng cự trong phiên giao dịch tới, trước khi có động lực đủ mạnh để vượt qua ngưỡng cản kỹ thuật với thanh khoản cao.
10550: Điều này có thể đưa thị trường đến 1 trong 2 kịch bản: Hoặc là chỉ số VN-Index sẽ đi ngang với thanh khoản thấp thêm vài ba ngày nữa rồi đi lên, trước mắt tiến lên vùng 611 điểm.
11082: Một sự tăng điểm khá nhiều trong phiên đầu năm mới tuy nhiên thanh khoản không gia tăng tăng ứng, đưa thị trường tiếp cận ngưỡng kháng cự 600 khó khăn, ngưỡng 595 là ngưỡng hỗ trợ tạm thời cho thị trường.
12674: Trong những ngày tới nếu VN Index tiếp tục trụ vững trên mốc 580 điểm cùng thanh khoản từ 3.000 tỷ đồng/phiên trở lên, thị trường sẽ tiếp tục có những diễn biến tích cực.
13780: Với các tín hiệu của phiên cuối tuần, nhà đầu tư có thể kỳ vọng VN-Index tiếp tục tạo điểm đột phá ra khỏi khung đi ngang ngắn hạn trên nền thanh khoản tích cực trong đầu tuần tới.
14641: Với mức độ thanh khoản cao lan tỏa tới nhiều mã cổ phiếu và đà phục hồi sau điều chỉnh, chúng tôi kỳ vọng VN-Index sẽ tiếp tục tích lũy để đạt tới ngưỡng kháng cự 720 trong tháng này.
14658: Do tính thanh khoản tăng cao và tâm lý chốt lời vẫn chưa có dấu hiệu rõ ràng, chúng tôi nhận định thị trường ngày mai sẽ tiếp nối đà tăng hôm nay để tiến tới ngưỡng kháng cự 720 điểm.
15539: BSC dự kiến thị trường sẽ vận động trong vùng giá 765-770 điểm và có khả năng sẽ bứt phá ngưỡng kháng cự ngắn hạn 770 điểm nếu được thanh khoản thị trường hỗ trợ trong các phiên giao dịch tiếp theo.
15576: BSC dự kiến thị trường sẽ tiếp tục vận động ngắn hạn trong vùng giá 775-780 điểm và có thể sẽ đột phá ngưỡng 780 điểm nếu được thanh khoản hỗ trợ trong các phiên giao dịch tiếp theo.
15630: Trong nửa đầu năm 2017, chỉ số Vnindex tăng 16,6% và HNX-Index tăng 23,7%, các chỉ số tiếp tục tăng trưởng tích cực cả về điểm số và thanh khoản, vượt mọi kỳ vọng và phá các đỉnh cao mới.
19009: BSC dự báo VN-Index hồi phục lên đến 980 -1.000 điểm tháng 7, nếu không vượt được vùng kháng cự quan trọng này thì sẽ tiếp tục vận động hẹp 940- 980 điểm trong tháng 8 và 9 với thanh khoản thấp.


NHÓM 84-15
2910: Nếu thanh khoản tiếp tục ở mức thấp và thị trường lình xình trong vùng 440-460, có thể mở ra khả năng tạo đáy theo quy luật kỹ thuật - tạo đáy khi GTGD thấp.
3747: VCSC nghĩ rằng VNIndex có thể sẽ tiếp tục dao động trong biên độ hẹp với thanh khoản thấp trong thời gian tới vì nhà đầu tư đang thận trọng chờ đợi xu hướng mới hình thành.
4508: Nếu thị trường bứt khỏi xu hướng lình xình đi kèm thanh khoản tăng thì sẽ có khả năng xuất hiện một nhịp sóng hồi, mang đến cơ hội tìm kiếm lợi nhuận ngắn hạn.
4876: Song với sự thận trọng của nhà đầu tư về tín hiệu tăng và rủi ro T+4 sẽ có thể khiến thị trường đi ngang trong biên độ hẹp, thanh khoản tiếp tục thấp.
6705: Thị trường cần đóng cửa trên vùng này cùng với thanh khoản cải thiện để xoá rủi ro giảm cũng như xu hướng ngắn hạn có thể được xem xét nâng bậc lên mức TĂNG.
8099: Tuy nhiên trước khi xu hướng tăng điểm trở nên chắc chắn đi kèm với sự đột phá của thanh khoản thì việc mạnh mẽ giải ngân hay mua đuổi giá cao cần hạn chế.
11149: Thêm vào đó, với trạng thái tích lũy vừa qua, chúng tôi cho rằng thị trường có thể tiến đến ngưỡng kháng cự cũ là 610 nếu thanh khoản tiếp tục duy trì quanh mức hôm nay.
13205: Tuy nhiên chúng tôi cũng không bảo thủ nếu thị trường thể hiện động lực tăng điểm tốt vượt kháng cự 580 điểm với thanh khoản tốt thì chúng tôi sẽ mạnh dạn gia tăng tỷ lệ cổ phiếu trở lại.
17106: Nếu thị trường vẫn duy trì thanh khoản cao và khối ngoại tiếp tục mua ròng trở lại sẽ là yếu tố đang tin cậy để thị trường có thể chinh phục ngưỡng 1.090 tương đương MA50.


NHÓM 84-16
1303: Chứng khoán VNDirect: Chưa thể khẳng định xu hướng giảm ngắn hạn đã bị phá vỡ khi thanh khoản chưa cho thấy dấu hiệu tích cực và chỉ số không thể đi qua ngưỡng 440 điểm.
3933: Chứng khoán VNDirect: Thanh khoản vẫn trong vùng thấp, chỉ số A/D vẫn cho thấy trạng thái phân tán mạnh nhất lịch sử của cả hai sàn, VNDirect nhận định thị trường sẽ tiếp diễn xu hướng lình xình này.
4809: Mức thanh khoản có xu hướng giảm dần trong sóng giảm, chứ không phải tăng lên, đã thật khó để phát ra tín hiệu rõ ràng về vùng đáy của thị trường.
7971: Mức sụt giảm hiện nay và thanh khoản cũng chưa cho thấy bất kỳ một tín hiệu thị trường có thể bật hồi trở lại do bắt đáy mặc dù cả hai chỉ số đều rơi vào vùng quá bán.
12449: Tôi cho rằng, hiện tượng thanh khoản sụt giảm mạnh trong những phiên điều chỉnh của thị trường sau một đợt hồi phục mạnh trước đó chưa phải là dấu hiệu đáng lo ngại ở thời điểm hiện tại.
14122: Thị trường đã chính thức xác lập xu hướng điều chỉnh trong ngắn hạn, tín hiệu rõ ràng nhất là ngưỡng cản 670 điểm bị gãy, đường “uptrend” đã bị phá vỡ và thanh khoản tiếp tục sụt giảm.
14670: Việc thanh khoản tăng mạnh đột biến trong 4 phiên gần đây là tín hiệu báo trước cho hiện tượng phân phối, nhất là khi các chỉ số đang đang tiệm cận các ngưỡng kháng cự mạnh.
14700: Tuy nhiên, việc thanh khoản tăng đột biến trong tuần qua cũng là tín hiệu báo trước cho hiện tượng phân phối, nhất là khi các chỉ số đang đang tiệm cận các ngưỡng kháng cự mạnh.
15700: Về mặt kỹ thuật, VnIndex đã tạo ra một cây nến giảm điểm kéo dài với thanh khoản lớn và không ít nhà đầu tư lo ngại hiện tượng phân phối đỉnh đã diễn ra.
16021: Cây nến mẫu hình bullish marubozu diễn tả sự chiếm ưu thế trở lại của bên mua, nhưng với thanh khoản thấp thì xu hướng tăng sẽ gặp khó khăn trong phiên tới.


NHÓM 84-17
2176: Thị trường đón nhận các tin tức vĩ mô với việc VN-Index tăng 2,08 điểm trong đợt 1, lên 492,99 điểm (mức tăng 0,42%), thanh khoản giảm mạnh do bối cảnh nhà đầu tư bị chi phối bởi tâm lý chuẩn bị Tết.
3688: Thị trường sau thời gian giảm dài hoàn toàn có khả năng bật trở lại, nhà đầu tư nên đón nhận sự hồi phục đó như sự điều chỉnh của xu hướng giảm khi thanh khoản vẫn ở mặt bằng thấp.
6432: Nhìn chung, thanh khoản giảm mạnh cùng tâm lý bất ổn của nhà đầu tư là những tín hiệu cảnh báo cho một xu thế không mấy khả quan của thị trường sau giai đoạn đi ngang không rõ xu thế.
8658: Thanh khoản vì thế vẫn không có sự cải thiện rõ rệt sau những phiên tăng, giảm khá đột ngột của thị trường và trạng thái giằng co tái diễn khi các chỉ số không thể hiện được xu hướng rõ ràng trong ngắn hạn.
9554: Mặc dù nói rằng các chỉ số tăng nhưng thanh khoản không tăng, thị trường chỉ “xanh vỏ đỏ lòng”, nhưng thực tế tăng điểm vẫn luôn giúp tâm lý NĐT vững vàng hơn.
11017: Nhìn chung, những phiên hồi phục đã giúp thị trường ổn định hơn, nhưng chỉ số cần vượt trở lại các ngưỡng kháng cự và sự ủng hộ của thanh khoản để có thể trở lại xu hướng tăng.
13387: Dù giảm điểm nhưng thị trường vẫn ghi nhận tín hiệu tích cực khi thanh khoản tiếp tục được cải thiện, dòng tiền sẵn sàng “đỡ giá” giúp 2 chỉ số khó giảm sâu.
13652: Tuy vậy, việc thanh khoản tăng vượt lên mức trung bình trong khi độ rộng thị trường bị bao phủ hoàn toàn bởi sắc đỏ phần nào cho thấy tâm lý thận trọng, bi quan vẫn đang đóng vai trò chủ đạo.
13717: Thị trường biến động trái chiều với thanh khoản giảm sút nhưng tâm lý bắt đáy đang có dấu hiệu gia tăng và thị trường cũng đang kiểm nghiệm vùng hỗ trợ mạnh nên khả năng thị trường sớm có những phiên hồi phục.
13807: Qua phân tích diễn biến phân hóa các nhóm cổ phiếu, thanh khoản toàn thị trường cho thấy, sự điều chỉnh chỉ là tạm thời và VN-Index sẽ vẫn quay lại xu thế tăng điểm.
14262: Thanh khoản thị trường được duy trì tốt, tuy nhiên, các chỉ báo ADX, MACD và Aroon vẫn tiêu cực khiến cho phiên phục hồi hôm nay của VN-Index nhiều khả năng chỉ là phục hồi kỹ thuật.
14941: Thanh khoản vẫn được duy trì ở mức bình quân 10 phiên gần nhất, độ rộng thị trường nghiêng về số mã giảm giá, điều này phản ánh tâm lý thận trọng của nhà đầu tư về xu hướng thị trường chung.
15100: Thanh khoản duy trì ở mức khá cho thấy sự tích cực của dòng tiền, độ rộng thị trường nghiêng về số mã tăng giá là một tín hiệu hỗ trợ tích cực cho xu hướng của thị trường trong ngắn hạn.
15209: Thanh khoản thị trường gần như không đổi , biên độ thị trường hơi nới rộng và độ rộng thị trường trở lại tích cực cho thấy mức độ vững bền của ngưỡng hỗ trợ 740 điểm trong tâm lý các nhà đầu tư.
15251: Thanh khoản tăng mạnh cùng với độ rộng thị trường chuyển sang trạng thái tích cực và biên độ dao động thu hẹp cho thấy tâm lý thận trọng và áp lực chốt lời sớm từ các nhà đầu tư.
16894: BSC nhận định xu hướng giảm điểm nhiều khả năng sẽ tiếp diễn khi thanh khoản chưa có dấu hiệu hồi phục, nhà đầu tư nên giao dịch thận trọng và hạn chế tham gia cũng như chờ đợi những tín hiệu mới.
19642: Việc VN-Index vẫn giữ được vùng 1.010 điểm với thanh khoản sụt giảm khi thị trường điều chỉnh là yếu tố tích cực, cho thấy tâm lý giới đầu tư đang khá vững vàng trước nhịp điều chỉnh này.


NHÓM 84-18
3895: Diễn biến của thị trường vẫn khá tiêu cực khi mà thanh khoản yếu và sàn HNX-Index tiếp tục đi xuống khi không có sự hỗ trợ từ sức cầu của khối ngoại.
4970: Thanh khoản thị trường sụt giảm, đồng thời các công cụ dòng tiền cũng duy giảm trở lại cho thấy sự phục hồi từ yếu tố dòng tiền thể hiện trong những phiên trước vẫn chưa thực sự vững chắc.
6185: Bên cạnh đó, sức cầu yếu và thanh khoản thị trường sụt giảm trong phiên phục hồi ngày hôm nay là những tín hiệu cho thấy tâm lý thị trường vẫn nghiêng về sự thận trọng.
9718: Thị trường đã bước vào đợt hồi phục này được 3 tuần nhưng thanh khoản không cho thấy sự chuyển biến nào, chứng tỏ dòng tiền đang không sẵn sàng quay trở lại thị trường.
13822: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì ổn định trong phiên hôm nay, hầu hết các ngành có sự hồi phục, sự suy giảm xảy ra ở nhóm ngành Thép, Thủy sản, xây dựng và công nghệ.
14708: Thị trường có một phiên hồi phục điểm số đầu tuần, thanh khoản thị trường giảm, dòng tiền thị trường giảm sự phân hoá và tập trung vào nhóm nhỏ các ngành thị trường.
15855: Thanh khoản không thật sự bùng nổ, kết hợp với việc chỉ số tăng điểm nhờ các trụ thay phiên nhau chống đỡ cho thấy dòng tiền đang có dấu hiệu đuối sức dần.
16105: Điểm tích cực là dù bị áp lực bán ra mạnh nhưng sự quan tâm và lực cầu từ nhà đầu tư vẫn đang tăng cao khi thanh khoản thị trường đã hồi phục khá tốt.
16963: Mặc dù thanh khoản không quá cao do tâm lý giới đầu tư vẫn thận trọng chuỗi phiên "bull trap" liên tiếp, tuy nhiên dòng tiền lan tỏa khá đều các nhóm ngành trên thị trường.
17286: Tuy rằng thanh khoản vẫn chưa được cải thiện và khối ngoại vẫn tiếp tục bán ra trong phiên hôm nay, nhưng thị trường cho thấy một sự phản ứng khá mạnh mẽ ở mốc tâm lý 900 điểm.


NHÓM 84-19
2132: Do vậy, thị trường sẽ chưa thể có cải thiện đáng kể cả về điểm số và tính thanh khoản trong giai đoạn cận Tết và sẽ giằng co trong biên độ hẹp.
3431: Nếu tiếp tục không có chuyển biến về mặt thông tin, hay tâm lý, sự giằng co yếu ớt của cung và cầu sẽ có thể khiến thị trường tiếp tục ảm đạm về thanh khoản trong một hai phiên tới.
4378: Theo VDSC, cho đến khi thị trường có thông tin đủ mạnh để tạo ra phiên giao dịch đột biến về thanh khoản hoặc điểm số, thị trường có khả năng sẽ chỉ biến động nhẹ.
4532: Chỉ khi thị trường xuất hiện những tín hiệu tích cực hơn cả về thanh khoản và giá thì mới cân nhắc đến khả năng tìm kiếm lợi nhuận ngắn hạn tại nhịp nảy lại của thị trường.
6000: Theo đó, trong tuần tới, trạng thái dao động với biên độ rộng có thể tiếp tục diễn ra, nhưng nếu không có thông tin tích cực hỗ trợ, thanh khoản thị trường chưa có khả năng tăng trở lại.
7338: Vì vậy trong ngắn hạn, sẽ khó có khả năng xuất hiện nhịp hồi phục tích cực của chỉ số nếu không có sự xuất hiện của thông tin hỗ trợ đủ mạnh giúp cải thiện thanh khoản thị trường.
7777: Trong những phiên sắp tới thanh khoản của thị trường cần được chú ý hơn là diễn biến của giá, nếu vẫn tiếp tục sụt giảm thì nhiều khả năng đợt phục hồi này sẽ kết thúc nhanh.
7791: Trong những phiên sắp tới thanh khoản của thị trường cần được chú ý hơn là diễn biến của giá, nếu vẫn tiếp tục sụt giảm thì nhiều khả năng đợt phục hồi này sẽ kết thúc nhanh chóng.
8241: Trong tuần tới thanh khoản thị trường có khả năng sẽ giảm đáng kể khi không còn các giao dịch mạnh của etfs, điều này sẽ ảnh hưởng tới xu thế ngắn hạn của thị trường.
8276: Theo quan điểm kỹ thuật, diễn biến tăng điểm từ cuối tuần trước không đi kèm với cải thiện về thanh khoản chưa cho tín hiệu đáng tin cậy về đổi chiều xu hướng.
8381: Trong các phiên tới, nếu đà tăng vẫn được duy trì kèm theo thanh khoản được mở rộng thì khả năng về một xu thế tích cực hơn có thể sẽ sớm được xác nhận.
10965: Về mặt kỹ thuật, VNE vẫn đang nằm trong xu hướng tăng trung hạn, tuy nhiên xu hướng tăng trưởng được khẳng định khi mà thanh khoản của VNE cũng phải cải thiện trong những phiên giao dịch tiếp theo.
11137: Ngược lại trong ngắn hạn, điểm tiêu cực là thanh khoản đang chưa tốt như tôi mong đợi, do đó các biến động thị trường chưa đủ để xác nhận xu hướng tăng ngắn vừa qua là xu hướng chính.
11269: Điều này cần được cải thiện hơn trong những phiên giao dịch sắp tới bởi để xác lập xu hướng tăng giá cần có điều kiện thanh khoản tăng theo để củng cố xu hướng.
17517: Do đó, BSC dự báo phiên sáng ngày 14/08 sẽ có thể xuất hiện nhịp điều chỉnh nhưng không quá sâu vì sự tăng giá này được đánh giá là khá bền nhờ thanh khoản tốt.


NHÓM 85-0
455: Thanh khoản của thị trường đã tốt dần lên sau khi đạt mức giao dịch rất thấp ở các phiên đầu tuần.
1686: Hai phiên vừa qua, thị trường có diễn biến khả quan hơn nhưng tính thanh khoản vẫn chưa tăng lên.
1948: Khối lượng giao dịch có suy giảm nhẹ so với phiên hôm trước nhưng tính thanh khoản của thị trường vẫn khá tốt.
2478: Tuần trước, thị trường có 4 phiên giao dịch như tuần trước nữa nhưng thanh khoản vẫn không hề suy giảm.
8517: Thị trường tăng điểm trên cả hai sàn với thanh khoản không có nhiều biến động so với phiên trước.
10231: Thanh khoản trên cả hai sàn tiếp tục tăng đều so với phiên giao dịch gần nhất cho thấy tâm lí khá hưng phấn của Nhà đầu tư.
11060: Tuy nhiên tâm lý thận trọng vẫn được thể hiện trong phiên giao dịch này khi thanh khoản sụt giảm khoảng 11% so với phiên trước đó.
11236: Thanh khoản trong đợt hồi phục này cũng khá tốt, cao hơn hẳn so với nhịp tăng điểm trước đó.
11386: Phiên hôm qua, thanh khoản đã khá cao so với tuần trước nếu không tính đến ảnh hưởng của ETF.
11814: Trong phiên cuối tuần trước, thị trường gần như không có lực cầu vào buổi sáng với thanh khoản rất thấp.
13486: Như vậy, lực cầu đã xung trận đẩy chỉ số lên nhưng thanh khoản vẫn chưa cải thiện mấy so với các phiên trước.
15055: Có tuần hồi phục đầu tiên tuy nhiên thanh khoản vẫn chưa được cải thiện so với tuần giao dịch trước đó.
15095: Thanh khoản thị trường có phần suy yếu vào cuối phiên và giảm sút so với phiên trước, tuy nhiên vẫn ở mức cao và lành mạnh.
15349: Tuy vậy, chưa xảy ra tình trạng bán tháo trên thị trường khi thanh khoản giảm khá so với phiên liền trước.
16561: Tuần qua tuy chỉ có 3 phiên giao dịch nhưng VN-Index vẫn tăng tới gần 5% và ghi nhận thanh khoản kỷ lục.
16602: Thanh khoản dù tăng so với phiên cuối tuần trước nhưng là do áp lực bán mạnh cùng một số nhà đầu tư mạo hiểm bắt đáy.
17057: Thanh khoản trên toàn thị trường đạt 3.390 tỷ đồng, cải thiện đáng kể so với những phiên gần đây cho thấy dòng tiền bắt đáy dần nhập cuộc.
17126: Thanh khoản toàn thị trường giảm đôi chút so với phiên trước, nhưng đã có dấu hiệu cải thiện về những phút cuối phiên.
17412: Tuy nhiên, thanh khoản trên thị trường CKPS lại có sự sụt giảm đáng kể so với mức trung bình của 2 tuần đầu tháng 7.
19151: Thanh khoản phiên sáng nhìn chung khá thấp với giá trị khớp lệnh 1.400 tỷ đồng cho thấy tâm lý giới đầu tư lúc này vẫn khá thận trọng.


NHÓM 85-1
3206: Mặc dù vậy, thanh khoản tăng nhẹ khi thị trường phục hồi vào cuối phiên thể hiện lực cầu vẫn tồn tại.
3386: Tuy nhiên, thanh khoản giảm mạnh khi các lực cầu vẫn tỏ ra khá dè dặt trong xu hướng điều chỉnh giảm.
5141: Thanh khoản giảm trong một phiên phục hồi nhẹ là dấu hiệu cho thấy tâm lý thận trọng vẫn chiếm ưu thế trên thị trường.
9614: Thanh khoản thị trường tăng trong hai phiên gần đây cho thấy dòng tiền đầu cơ đang quay lại thị trường.
10121: Thanh khoản trong tuần có xu hướng tăng trở lại cho thấy những dấu hiệu tích cực hơn vào đà tăng của thị trường.
10196: Cổ phiếu SSI trong 4 phiên trở lại đây đột biến về thanh khoản cho thấy dòng tiền đang đổ vào.
15804: Thanh khoản thị trường cải thiện so với những phiên trước đó cho thấy dấu hiệu dòng tiền quay trở lại thị trường.
16401: Có vẻ như dòng tiền vẫn duy trì sự thận trọng cao độ và khiến thanh khoản tiếp tục sụt giảm trong phiên cuối tuần.
16595: Trong phiên cuối tuần, thanh khoản tiếp tục suy giảm đã cho thấy tâm lý dè chừng của nhà đầu tư.
18303: Thanh khoản từng phiên và cả tuần đều sụt giảm cho thấy dòng tiền vẫn đang lựa chọn đứng ngoài quan sát.
18858: Tuy vậy, tâm lý giới đầu tư vẫn khá thận trọng sau nhịp sụt giảm mạnh vừa qua khiến thanh khoản thị trường khá "teo tóp".


NHÓM 85-2
2422: Cùng với việc tăng giá, thanh khoản của cổ phiếu này cũng tăng đột biến trong những phiên gần đây.
3926: Doanh số giao dịch do đó sụt mạnh, nhất là khoảng 2 tuần gần đây, khi thanh khoản suy giảm rõ rệt.
5420: Bởi mức thanh khoản này tương đương với thời điểm thị trường có hai phiên tăng duy nhất vào đầu tháng 12 (ngày 2/12 và 3/12).
7658: Cùng với việc tăng chỉ số, thanh khoản trên cả hai sàn trong tuần qua cũng đội lên khá ấn tượng.
9677: Nhà đầu tư cũng giảm giao dịch tại các mã blue-chip, với thanh khoản nhóm VN30 giảm 39% so với trung bình tuần vừa rồi.
10067: Thanh khoản hôm nay cũng giảm hơn 50% so với phiên hôm qua cho thấy phiên phục hồi này phần nhiều mang yếu tố kĩ thuật.
10079: Như vậy, thanh khoản trên sàn HOSE đã có 3 tuần giảm liên tục mà tuần qua là tuần giảm mạnh nhất.
12033: Cổ phiếu này bất ngờ tăng mạnh với thanh khoản cao đột biến từ phiên ngày 15/06 và duy trì khá ổn định trong các phiên vừa qua.
12151: Với phiên tăng mạnh cùng thanh khoản cải thiện, CEO đã có một phiên “break out” khá hoàn hảo.
12168: Chỉ trong 5 phiên của tuần này, BMI đã tăng giá tới 37%, thanh khoản cũng đặc biệt cao so với tuần trước.
12691: Tuy nhiên giao dịch nhìn chung có phần chững lại khi thanh khoản sụt giảm so với những phiên gần đây.
13599: Đặc điểm của phiên giao dịch này là thanh khoản thị trường rất lớn, tăng vọt so với những phiên trước đó.
13808: Phiên tăng hôm nay diễn biến không khác nhiều so với phiên hôm qua ngoại trừ yếu tố thanh khoản được cải thiện.
15076: Đặc điểm của phiên giao dịch này là thanh khoản rất lớn, tăng vọt so với những phiên trước đó.
15297: Và thứ tư, một số cổ phiếu nóng giảm giá khá mạnh với thanh khoản tăng vọt kể từ phiên thứ 3 đến nay.
15909: Đặc điểm của phiên giao dịch này là thanh khoản thị trường rất lớn, tăng vọt so với những phiên trước đó.
17334: Trong khi đó, giai đoạn quý 1/2018 thanh khoản thị trường tăng rất mạnh với hàng loạt phiên giao dịch từ 7.000 – 9.000 tỷ đồng.
17488: Đồ thị EOD của chỉ đã ghi nhận một nến Doji cùng với dấu hiệu thanh khoản trên sàn HOSE tiếp tục sụt giảm nhẹ.


NHÓM 85-3
1278: Chứng khoán Việt Nam sau giai đoạn phục hồi mạnh mẽ với khối lượng giao dịch liên tiếp lập kỷ lục, đã chuyển sang giai đoạn điều chỉnh, thanh khoản sụt giảm mạnh.
1355: Bên cạnh đó, tính thanh khoản của thị trường tăng mạnh trong hai phiên giao dịch đầu tuần là một tín hiệu tích cực.
3380: Nếu thanh khoản trong phiên ngày 29/12 tiếp tục hỗ trợ thị trường, thị trường sẽ có xu hướng tăng mạnh trong một vài phiên nữa.
3450: Thị trường kết thúc tháng 12 tương đối sôi động nhưng những phiên giao dịch cuối cùng lại trong xu hướng giảm cả về chỉ số và thanh khoản.
3489: TTCK Việt Nam tiếp tục có một phiên tăng điểm vào ngày cuối tuần với thanh khoản được cải thiện đáng kể.
6940: Tính thanh khoản thường tăng trong những phiên giảm mạnh trong một vài tuần trở lại đây và sự tích lũy vẫn là cần thiết.
8078: Diễn biến thị trường trong những phiên gần đây là những phiên tăng giảm xen kẽ với thanh khoản trồi sụt theo từng phiên.
8094: Diễn biến thị trường trong thời gian gần đây là những phiên tăng giảm xen kẽ với thanh khoản trồi sụt theo từng phiên.
10490: Thanh khoản giảm, biến động trong phiên không lớn, tốc độ giao dịch chậm là những điểm lưu ý trong phiên giao dịch ngày hôm nay.
10791: Trong vòng 6 tuần trở lại đây, thanh khoản sàn này luôn nằm trong chiều hướng giảm, ngoại trừ tuần thứ 2 của tháng 12.
11375: Thanh khoản tăng đột biến trong phiên cuối cùng của tuần ETF review danh mục là diễn biến bình thường, không có gì ngạc nhiên.
12551: Phiên giao dịch cuối tuần mang lại hiệu ứng tích cực tương đối tốt theo tín hiệu kỹ thuật đi kèm thanh khoản đạt mức yêu cầu.
12894: Chỉ số VnIndex có 3 phiên hồi phục khá tốt vào giữa tuần, tuy vậy thanh khoản những phiên giao dịch này là khá thấp.
13252: Trong phiên giao dịch cuối cùng của Q1/2016, thị trường bất ngờ chứng kiến nhịp điều chỉnh sâu nhất trong vòng ba tháng trở lại đây với thanh khoản cao.
15084: Tiếp tục hồi phục ở tuần thứ 2 liên tiếp, tuy nhiên thanh khoản sụt giảm mạnh do tuần qua chỉ có 3 phiên giao dịch.
15850: Thanh khoản sụt giảm đáng kể so với 4 phiên trong tuần nhưng đây là diễn biến bình thường trước khi thị trường bước vào kỳ nghỉ lễ.
17173: Thanh khoản vẫn giảm nhẹ trong tuần qua mặc dù đây là tuần các quỹ ETF cơ cấu danh mục.
17267: Đối với thị trường CK phái sinh, tuần qua đã ghi nhận một tuần giao dịch rất sôi động, đánh dấu mốc thanh khoản kỉ lục của thị trường phái sinh.
18033: Đặc biệt hơn khi phiên giao dịch cuối tuần chứng kiến một phiên bứt phá mạnh mẽ của MBB khi cổ phiếu tăng giá 3% kèm theo thanh khoản đột biến.
19753: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng phục hồi trong những phiên giao dịch tuần này khi ngày đáo hạn đang gần kề.
19757: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng phục hồi trong những phiên giao dịch tuần này khi ngày đáo hạn đang gần kề.
19760: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng phục hồi trong những phiên giao dịch tuần này khi nay là ngày đáo hạn hợp đồng tháng 12.


NHÓM 85-4
14397: Các chỉ số thị trường chủ yếu biến động trong biên độ hẹp trong các phiên giao dịch với thanh khoản tiếp tục duy trì sự ảm đạm.
17828: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần.
17855: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần.
17886: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần.
17919: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần.
17960: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần.
17979: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận giảm nhẹ về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần.
18034: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần.
18076: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần.
18139: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần.
18809: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự đồng thuận tăng "tích cực" về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần.
19534: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự giảm về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước.
19561: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều bị giảm về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước.
19738: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự giảm về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước.
19808: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều có sự tăng nhẹ về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần.
19964: Đối với thị trường CK phái sinh, 4 hợp đồng đều tăng mạnh về thanh khoản trong các phiên giao dịch trong tuần hơn so với tuần trước.


NHÓM 85-5
282: Bên sàn Hà Nội, Hastc-Index tiếp tục chuỗi ngày sụt giảm không dứt trong khi tính thanh khoản tiếp tục giảm mạnh.
2543: Như vậy phiên giao dịch ngày 19/5, SBS kỳ vọng lực thanh khoản sẽ tăng mạnh khi thị trường đang kiểm tra ngưỡng 500 - 510.
7396: Tiền trong phiên giao dịch này có dấu hiệu chững lại, sau khi thanh khoản đã tăng đáng kể trong phiên giao dịch hôm qua.
7684: Sau những ngày giao dịch cầm chừng bởi tâm lý nghỉ lễ thì thanh khoản trong phiên hôm nay tăng nhẹ và giao dịch khá sôi động.
7686: Sau những ngày giao dịch cầm chừng bởi tâm lý nghỉ lễ thì thanh khoản trong phiên hôm nay tăng nhẹ và giao dịch khá sôi động.
12460: Sau chuỗi ngày dài chỉ số lình xình cùng thanh khoản kém, phiên giao dịch hôm nay đã khiến nhà đầu tư giải tỏa được tâm lý.
12640: Dưới áp lực bán ròng, phiên cuối tuần trước giao dịch khá ảm đạm, thanh khoản teo tót, nhà đầu tư giao dịch thận trọng.
13125: Phiên giao dịch 16/2 đã có những tín hiệu tích cực hơn với sắc xanh trở lại trên cả 2 sàn giao dịch và thanh khoản được cải thiện đáng kể.
13315: Phiên giao dịch hôm nay diễn ra không thực sự tích cực khi thanh khoản thị trường sụt giảm, cùng với đó là sắc đỏ bao trùm 2 chỉ số chứng khoán.
13400: Phiên giao dịch đầu tuần diễn ra không thực sự tích cực khi thanh khoản thị trường là khá thấp và sắc đỏ bao trùm lên cả 2 chỉ số.
14111: Thị trường tiếp tục chìm trong sự ảm đạm với sắc đỏ bao trùm dù thanh khoản đã khá khẩm hơn cùng thời điểm ngày hôm qua.
15164: Sau phiên giao dịch kỷ lục về thanh khoản hôm qua, TTCK Việt Nam đã mở cửa phiên 17/5 với sự bình tĩnh trở lại.
17250: Phiên giao dịch buổi sáng diễn ra khá ảm đạm khi dòng tiền tiếp tục đứng ngoài thị trường, kéo thanh khoản tụt áp.
18312: Với thanh khoản ngày càng cạn kiệt, VN-Index nhanh chóng bị mất mốc 900 điểm khi khép lại phiên giao dịch thời điểm đầu tiên.
19074: Trên thị trường chứng quyền, sau tuần giao dịch sôi động ngay khi đưa sản phẩm này vào giao dịch, tuần vừa qua chứng kiến thanh khoản giảm mạnh.


NHÓM 85-6
829: Thanh khoản thị trường phiên này tăng mạnh và đứng ở mức khá cao đã phần nào làm yên lòng giới đầu tư.
1360: Thanh khoản của thị trường vẫn giữ ở mức tốt dù thị trường đã giảm điểm vào ngày thứ Ba tuần này.
2205: Tăng điểm nhẹ với thanh khoản được duy trì xoay quanh mốc 1.000 tỷ sẽ là diễn biến chung của thị trường trong tuần này.
2655: Chứng khoán VNDirect: VN-Index có phiên tăng điểm nhẹ với thanh khoản được cải thiện thể hiện tâm lý hưng phấn của nhà đầu tư.
3616: Dấu hiệu thị trường hồi phục chỉ đến khi VNINDEX vượt lên trên MA 200 và đạt thanh khoản cao trong các phiên tăng giá.
4487: Thanh khoản của thị trường thấp tạo nên những phiên giao dịch tẻ nhạt trên hai sàn chứng khoán chính là HOSE và HNX.
4496: Trước mắt phiên giao dịch đầu tuần tới có thể tiếp tục chứng kiến sự sụt giảm của các chỉ số, thanh khoản vẫn chưa thể cải thiện.
5667: Ngoài việc cả hai chỉ số VN-Index và HNX-Index đều tăng mạnh, thanh khoản cũng được cải thiện đáng kể trên cả
6192: Nhà đầu tư ngắn hạn có thể xem xét giảm tỷ trọng cổ phiếu khi thị trường tăng nhẹ/dao động lình xình với thanh khoản thấp trong phiên.
6201: Theo phân tích kỹ thuật, phiên tăng điểm mạnh với thanh khoản cải thiện về cuối tuần cho tín hiệu tích cực về động lực thị trường.
6688: Để tăng điểm trở lại, thị trường cần phiên tăng mạnh với thanh khoản đột biến, từ đó thu hút dòng tiền tiềm năng.
7667: Việc thị trường giao dịch ảm đạm với thanh khoản giảm sút khi tới gần kỳ nghỉ Tết là điều dễ hiểu.
8874: Và khi NĐT hưng phấn trở lại, một phiên bùng nổ về thanh khoản là dấu chấm hết cho chuỗi tăng giá này.
9715: Điểm nhấn của những ngày giao dịch gần đây là thanh khoản đi xuống mặc dù chỉ số đi lên.
9854: Điểm tích cực là thanh khoản trên sàn HOSE tăng mạnh, nhưng có thể chỉ là trạng thái nhất thời của tuần.
10021: Tuy nhiên, kết quả tăng giá của VNINDEX phiên hôm nay kém thuyết phục khi thanh khoản và độ rộng thị trường đều sụt giảm.
10385: Nói chung, giao dịch trên thị trường tuần trước kém khởi sắc cả về điểm số và thanh khoản khi thị trường bị điều giảm.
10462: Phiên tăng điểm với thanh khoản sụt giảm mạnh hôm qua của VnIndex khiến nhiều người quan ngại về xu hướng của thị trường.
10553: Thị trường chứng khoán ngày 6/11 được đánh giá là đầy thận trọng khi thanh khoản sụt giảm mạnh và các chỉ số chỉ tăng nhẹ.
10717: Tiếp sau đó là những phiên giao dịch tiết cung với thanh khoản thấp tạo điều kiện cho thị trường hồi phục trở lại.
10929: Tâm lý NĐT sẽ phải thận trọng hơn và vì thế ở phiên giao dịch này thanh khoản có thể sẽ sụt giảm mạnh so với phiên 27/1.
11016: Đối với sàn HNX, chỉ số cũng có phiên hồi phục thứ 3 liên tiếp và khả năng tăng vẫn còn, nhưng thanh khoản vẫn còn yếu.
13662: Việc thanh khoản thị trường giảm mạnh cùng diễn biến giằng co của 2 chỉ số trong phiên giao dịch 25/7 thể hiện tâm lý thận trọng của thị trường chung.
14488: VN-Index tiếp tục giảm điểm nhẹ trong phiên 19/1 với thanh khoản thấp do tâm lý nghỉ Tết sớm của nhà đầu tư.
16087: Dự báo, các chỉ số chứng khoán có thể sẽ có một phiên tăng điểm vào ngày hôm nay với nền tảng thanh khoản trung bình.
17104: Thanh khoản tăng cao cùng với việc khối ngoại giảm đà bán ròng sẽ là những điểm tích cực cho thị trường tuần tới.
19253: Thanh khoản giảm dần trong những phiên tuần này cho thấy nhà đầu tư vẫn đang thận trọng cao và ít giao dịch.


NHÓM 85-7
2708: Khá nhiều phiên giao dịch đã trôi qua trong sự lình xình của thanh khoản và nhịp điệu chậm, đều, chắc chắn song khá buồn tẻ.
3328: Đây cũng là nguyên nhân khiến thanh khoản của thị trường sụt giảm, thay vì tăng mạnh hơn trong những phiên điều chỉnh vào giữa tuần.
4774: Chỉ khi thị trường có xu hướng tăng điểm liên tục như những phiên vừa qua, thanh khoản thị trường mới được dịp quay trở lại.
5884: Chỉ báo về thanh khoản cũng cho thấy, lượng tiền đổ vào thị trường phiên buổi chiều tăng rất mạnh.
7819: Mặc dù không còn hiện tượng bán tháo mạnh nhưng thanh khoản thị trường trong những phiên gần đây đang có chiều hướng sụt giảm dần.
8723: Dòng vốn ngoại quay trở lại thị trường đã khiến thanh khoản trên hai sàn tăng vọt trong hai tuần cuối tháng 9/2013.
11174: Sau một thời gian tích lũy trong biên độ khá hẹp kèm thanh khoản sụt giảm, HCM đã có một phiên giao dịch khá tích cực.
11454: Sau khi tạo đỉnh ngắn hạn đầu tháng 3, cổ phiếu này liên tiếp giao dịch trong trạng thái khá lình xình, thanh khoản cũng cạn dần đi.
11600: Kể từ phiên giảm mạnh nhất gần đây 1/4/2015, thị trường đã có một nhịp hồi và thanh khoản được cả thiện.
12430: Tâm lý thị trường tương đối bi quan khi thị trường giảm điểm nhưng lượng bắt đáy khá thấp, thanh khoản 2 sàn chỉ đạt quanh 2.200 tỷ đồng.
12537: Trong 2 tuần vừa rồi, thanh khoản của thị trường Việt Nam giảm rất mạnh, có những phiên giao dịch rất thấp, chỉ 1.000 tỷ đồng đổ lại.
12783: Thanh khoản lớn hai ngày cuối tuần cho thấy rất nhiều nhà đầu tư bắt đáy quanh 600 điểm đã thành công.
13070: Thị trường tuần này đã chứng kiến những phiên lao dốc rất mạnh, bán tháo ồ ạt và thanh khoản tăng khá.
14308: Các đợt bắt đáy diễn ra khá rầm rộ trong tuần, ngày cuối tuần thanh khoản đối ứng các giao dịch ETFs rất tốt.
15657: Thanh khoản thị trường giảm nhẹ, xuất hiện sự phân hóa trong nhóm cổ phiếu Ngân hàng sau khi nhóm này dẫn dắt thị trường các phiên vừa qua.
15796: Thanh khoản bắt đầu tăng mạnh trở lại trong vài phiên cuối tuần chứng tỏ nhà đầu tư đã tham gia mua nhiều hơn.
16786: Những yếu tố này khiến cho thanh khoản của thị trường sụt giảm khá mạnh bất chấp việc thị trường có tuần tăng điểm thứ 7 liên tiếp.
16829: Thanh khoản tuần này đã có sự phục hồi tích cực hơn tuần trước, đồng thời các blue-chips đã giao dịch trở lại ở mức độ bình thường.
17225: Tuy nhiên, hai phiên cuối tuần khối này đã quay lại mua ròng giúp thị trường ổn định hơn mặc dù thanh khoản giao dịch rất thấp.
17600: Dòng tiền cũng có dấu hiệu trở lại khi thanh khoản những phiên cuối tháng dễ dàng vượt mốc 5.000 tỷ đồng.
17648: Có điểm thường khiến nhà đầu tư nghi ngại về những phiên phục hồi như cuối tuần qua là thanh khoản hơi thấp.
17672: Một điểm sáng trong giao dịch tuần qua là thanh khoản đã tăng trở lại và nhà đầu tư nước ngoài mua ròng tương đối mạnh.
17797: Cuối phiên giao dịch 11/10, mặc dù thanh khoản khá lớn nhưng thị trường không có dấu hiệu hồi phục và đây là tín hiệu khá tiêu cực.
17988: Những tuần gần đây, khối ngoại vẫn liên tiếp bán ròng, trong khi thanh khoản thị trường vẫn ở mức rất thấp.
18492: Việc giảm thanh khoản trên thị trường phái sinh chưa nhiều, và trong một số phiên gần đây thanh khoản đã phục hồi trở lại.
18661: Thanh khoản cũng là điều chúng ta đã bàn trong tuần trước nhưng tuần qua có lẽ là tuần thanh khoản giảm rất sốc.
19382: Như vậy qua thống kê có thể thấy, khá nhiều cổ phiếu chứng khoán nổi trội trên thị trường đã tăng giá cùng thanh khoản cải thiện phiên cuối tuần qua.


NHÓM 85-8
1431: Cùng với đó, tính thanh khoản của thị trường rất có thể sẽ bị giảm nhẹ trước khi tăng trở lại.”
1741: Điều này hoàn toàn khác với giai đoạn trước đó: những phiên chỉ số tăng thì thanh khoản lại có xu hướng giảm.
5073: Đặc biệt thanh khoản tăng đột biến hơn một tuần gần đây khiến kịch bản đảo chiều tăng điểm cần nhiều thời gian để hoàn thành.
5729: Như vậy, HNX-Index hiện vẫn chưa bị mất ngưỡng 60 điểm, đồng thời thanh khoản thị trường không có biến động tăng giảm quá mạnh.
11298: Thanh khoản của HBC trong những đợt điều chỉnh đều có xu hướng giảm theo và tăng trở lại khi tăng giá.
11554: Trong những đợt điều chỉnh, thanh khoản của SHI cũng tụt giảm theo, đó là dấu hiệu khá tích cực trong PTKT.
13235: Tâm lý tích cực trở lại sau Tết khiến giá và thanh khoản trên thị trường cổ phiếu Việt Nam đều tăng, với xu hướng tin cậy hơn.
14139: Đến phiên hôm nay, sự tiếc nuối còn lớn hơn nữa khi mà VnIndex tăng mạnh không nghi ngờ với thanh khoản cao.


NHÓM 85-9
2643: Mặc dù tâm lý thận trọng vẫn bao trùm phiên giao dịch ngày 14/6, tuy nhiên tính thanh khoản đã phần nào được cải thiện.
4181: Tuy nhiên, thanh khoản trong tuần qua đã có phần cải thiện nhờ lực bắt đáy xuất hiện, dù khá yếu ớt.
5515: Để khẳng định điều này, chúng ta cần phiên 10/1 tăng điểm mạnh về cuối phiên với thanh khoản đột biến.
6945: Thanh khoản giảm so với phiên trước khiến cho xu thế chung của thị trường tiếp tục mang màu sắc ảm đạm là chủ yếu.
7591: Dù vậy vẫn có ý kiến cho rằng, thanh khoản phiên này đã được cải thiện đáng kể so với những phiên trước.
7946: Phiên giảm điểm (15/4) là khá tiêu cực khi số điểm mất tương đối lớn và thanh khoản cũng chưa có nhiều cải thiện.
8424: Theo HSC, với tình trạng thanh khoản thấp như hiện tại thì phiên tăng điểm ngày hôm qua không có nhiều ý nghĩa.
10509: Thanh khoản mặc dù không tăng nhưng đồng thời cũng cho thấy phiên điều chỉnh hôm nay không có áp lực bán tháo chi phối cuối phiên.
10577: Chúng tôi xin lưu ý thêm là thanh khoản thị trường đã tăng nhẹ so với chốt buổi sáng hôm qua.
10667: Chính vì vậy, tâm lý thận trọng vẫn chưa được cởi bỏ hoàn toàn khiến thanh khoản giảm khoảng 15% so với phiên hôm qua.
10718: Thanh khoản mặc dù sụt giảm so với phiên trước nhưng cũng phần nào phản ánh được áp lực cung đã tạm dừng.
10898: Đáng lưu ý là thanh khoản đã cải thiện rõ nét khi tăng 50% so với các phiên trước.
15282: Yếu tố thanh khoản có phần suy yếu trong phiên hôm qua trong khi lại đẩy mạnh đối với các giao dịch thỏa thuận.
17190: Càng về cuối phiên sáng áp lực bán càng được đẩy mạnh, tuy nhiên thanh khoản vẫn chưa có dấu hiệu cải thiện.
17355: Mặc dù có những tín hiểu khởi sắc về mặt điểm số nhưng thanh khoản lại là điểm trừ trong phiên hôm nay.
18206: Mặc dù có những tín hiểu khởi sắc về mặt điểm số nhưng thanh khoản lại là điểm trừ trong phiên hôm nay.
19181: Tuy thanh khoản có cải thiện so với tuần trước, nhưng điểm số lại tụt xuống, rõ ràng là bất lợi lớn.


NHÓM 85-10
17932: Nếu nhịp hồi phục tiếp tục diễn ra trong 1,2 phiên tới với thanh khoản thấp nhiều khả năng đây là nhịp "bull trap".
17997: Nếu nhịp hồi phục tiếp tục diễn ra trong 1,2 phiên tới với thanh khoản thấp nhiều khả năng đây là nhịp "bull trap".
18211: Nếu nhịp hồi phục tiếp tục diễn ra trong 1,2 phiên tới với thanh khoản thấp nhiều khả năng đây là nhịp "bull trap".
18692: Nếu nhịp hồi phục tiếp tục diễn ra trong 1,2 phiên tới với thanh khoản thấp nhiều khả năng đây là nhịp "bull trap".


NHÓM 85-11
9053: Thanh khoản tăng vọt do khá nhiều nhà đầu tư chốt lời cổ phiếu khi VN-Index đang leo dần lên ngưỡng kháng cự mạnh.
9260: Thanh khoản tăng vọt lên hơn 2,7 triệu cp cho thấy lực cầu kỳ vọng bắt đáy mã này đang khá mạnh.
12365: Thanh khoản phiên giao dịch 21/8 cũng tăng mạnh chứng tỏ lực cầu bắt đáy đang hiện hữu và sẽ còn mạnh nếu thị trường tiếp tục giảm.
14071: Thị trường giữ được mốc điểm 673 nhờ lực cầu bắt đáy ở cuối phiên giao dịch khi thanh khoản có dấu hiệu suy kiệt.
14731: Thanh khoản tăng khá tốt cho thấy, lực cầu bắt đáy là khả quan, khi chỉ số tiệm cận MA20 trong phiên.
17146: Nhịp rơi mạnh trong phiên đã giúp kích hoạt lực cầu bắt đáy giúp thanh khoản gia tăng khá tốt.
17849: Diễn biến đảo chiều hồi phục cuối hôm qua cho thấy cầu bắt đáy đã gia nhập thị trường nhưng thanh khoản mới chỉ tăng nhẹ.


NHÓM 85-12
922: Năm 2008 vừa qua, thị trường liên tục giảm giá và giá trị giao dịch giảm mạnh làm gia tăng rủi ro thanh khoản và rủi ro giảm giá.
1337: Đó chính là lý do khiến thị trường giảm điểm và thanh khoản cũng giảm mạnh trong thời gian qua.
2855: Việc thanh khoản giảm liên tục cùng với chỉ số chỉ giảm nhẹ cho thấy sự suy yếu của bên bán.
3365: Xu hướng bán tăng mạnh khi thị trường không có cổ phiếu dẫn dắt và thanh khoản giảm dần 7 phiên liên tiếp.
3504: Ngược lại sànHnx, thanh khoản đang cho thấy sự thiếu hụt khi giá trị giao dịch giảm dần trong 2 phiên gần đây.
4175: Thanh khoản phiên cuối tuần tăng vọt cho thấy áp lực bán khá lớn khiến cho thị trường xuất hiện chút lo ngại.
6336: Tuy nhiên, diễn biến thị trường giảm dần về cuối phiên với thanh khoản tăng cho thấy áp lực cung đang chiếm ưu thế.
6725: Theo BSC, mặc dù phiên hôm qua thị trường tăng điểm nhưng thanh khoản giảm mạnh cho thấy dấu hiệu không tích cực.
7345: Thanh khoản giảm mạnh đang khiến nhiều người lo ngại sẽ khiến xuất hiện một đợt suy giảm như thường thấy trong lịch sử.
7601: Phiên hôm nay lúc tăng thì lừng khừng chậm, thanh khoản kém, lúc giảm thì sụt nhanh, thanh khoản cao.
7729: Thanh khoản cả hai sàn có tín hiệu lạ, dù tin đồn bắt giữ khiến giá giảm nhưng giá trị giao dịch lại tăng mạnh.
10307: Trong ngắn hạn, với một phiên tăng điểm nhẹ đi kèm thanh khoản thấp cho thấy lực cầu không thật sự mạnh.
10356: Dù VN Index suy giảm mạnh trước áp lực chốt lời nhưng thanh khoản không vì thế giảm nhiệt, thậm chí còn tăng mạnh.
10706: Điều đáng lo ngại trong phiên giao dịch này là dòng tiền đứng ngoài thị truờng khiến thanh khoản giảm.
11337: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm trong lúc lực bán tăng sát ngày ETF giao dịch càng làm cho chỉ số lún sâu.
11431: Thanh khoản trong phiên giao dịch hôm nay suy giảm nhẹ cũng là dấu hiệu tích cực cho thấy áp lực bán không còn quá lớn.
11865: Tuy nhiên, áp lực bán là khá mạnh đẩy thanh khoản thị trường lên mức rất cao trong nhiều tháng trở lại đây.
12075: -Thanh khoản hai sàn tăng một phần do áp lực chốt lời mạnh lên và khối ngoại tiếp tục có hoạt động mạnh.
13680: Phân phối đỉnh là hiện tượng thị trường giảm mạnh với thanh khoản rất lớn sau một chuỗi tăng điểm kéo dài.
14337: Phiên 22/12, thanh khoản giảm nhẹ khi giá trị giao dịch chỉ hơn 1.760 tỷ (giảm 3,8%) cho thấy, thị trường vẫn còn nhiều khó khăn phía trước.
15888: Có thể thấy khá rõ là một tuần tăng mạnh nhưng thanh khoản của thị trường lại giảm đáng kể.
15941: Thanh khoản giảm nhẹ cùng với điểm số cho thấy áp lực bán ra là không quá mạnh.
16143: 2 phiên giảm ở vùng cao cùng với thanh khoản tăng mạnh là những tín hiệu khiến nhà đầu tư lo lắng.
17796: Việc thị trường giảm mạnh với thanh khoản tăng đột biến cho thấy áp lực bán lúc này là rất mạnh.
18898: Việc thị trường giảm mạnh trong phiên chiều dẫn tới thanh khoản có phần cải thiện, dù vẫn kha thấp.
19179: Việc thanh khoản tăng trong khi thị trường giảm cho thấy áp lực bán lúc này là khá mạnh.


NHÓM 85-13
5461: Nếu thị trường tăng nhẹ trong phiên tới với thanh khoản giảm nhẹ thì NĐT chưa nên mua vào.
6060: Liên tiếp 5 phiên giao dịch sau đó, SHN có tăng có giảm, nhưng cơ bản là thanh khoản được duy trì.
6717: Thanh khoản giảm mạnh trong hôm nay ngay sau khi tăng trở lại trong hôm qua là dấu hiệu không tích cực.
10927: SCR sau phiên giảm mạnh kèm thanh khoản lớn chưa từng có chiều qua tiếp tục là tâm điểm lúc này.
10934: Vậy là, sau 2 phiên giảm sốc cùng thanh khoản cao thì cổ phiếu này đã có nhịp hồi phục đáng kể.
12536: Đáng chú ý, cổ phiếu BID sau 2 phiên giảm sàn trong tình trạng mất thanh khoản đã xuất hiện lực cầu bắt đáy.
14188: Trong khi đó, cổ phiếu than đã giảm hàng loạt và trở lại mức thanh khoản thấp sau cơn sóng vừa qua.
17012: Tại sao thanh khoản vẫn không thể tăng tích cực hơn dù giá đã lại giảm đáng kể trong tuần này?
17076: Không chỉ tăng mạnh về điểm số, tín hiệu tích cực trong phiên còn đến từ yếu tố thanh khoản.
19706: Đáng chú ý là thanh khoản thị trường đã tăng mạnh trong ngày VnIndex về lại ngưỡng giá cùng kỳ năm ngoái.=======


NHÓM 85-14
1953: Thanh khoản trên TTCK trong những phiên gần đây đã có cải thiện đáng kể, phân tích kỹ thuật cũng cho chỉ báo tương đối lạc quan.
2826: - Đúng là có một số blue-chip tăng giá và có thanh khoản tốt hơn trong hai phiên cuối tuần trước.
4782: Tuy nhiên thanh khoản tăng lên khá nhiều trong tháng 9 cũng là một điểm sáng về dòng tiền.
6440: Thanh khoản thấp là nguyên nhân chính khiến thị trường không thể bứt phá mặc dù khá nhiều bluechips trên sàn HoSe phục hồi trở lại.
7432: Thị trường vẫn đang có những diễn biết hết sức tích cực khi thanh khoản đang tăng nhẹ trở lại trong 5 phiên gần đây.
7436: Cả hai thị trường đã có được tuần tăng điểm khá tốt, đồng thời thanh khoản cũng tăng khá mạnh.
10935: Thanh khoản được duy trì khá tốt dù thị trường có những biến động mạnh trong các phiên gần đây.
12057: Tuy nhiên, trong vài tháng gần đây, thanh khoản của thị trường đã trở lại, nhiều nhóm ngành đã có sự hồi phục đáng kể.
12482: Về mặt thanh khoản của thị trường chung trong 2 phiên 8 và 9-9, cũng đều có xu hướng tích cực hơn những phiên trước.
12549: Thị trường phản ứng tích cực hơn và điều này đã thể hiện qua thanh khoản tăng mạnh trên cả 2 sàn giao dịch.
14692: Trong những tháng đầu năm 2017, diễn biến TTCK Việt Nam hết sức tích cực khi tăng mạnh cả về điểm số lẫn thanh khoản.
16153: Trên thị trường, ROS có thanh khoản cao và có đà tăng giá mạnh trong thời gian gần đây.
16282: Trong giai đoạn gần đây, thị trường đã liên tục có diễn biến tích cực trên cả phương diễn điểm số và thanh khoản.
16555: Bên cạnh đó, thanh khoản thị trường cũng bùng nổ mạnh mẽ và những phiên giao dịch 10.000 tỷ diễn ra khá thường xuyên.
17528: Thanh khoản tăng mạnh giai đoạn đầu, những lo ngại… tất cả đều khá giống với thị trường Việt Nam hiện tại.
19869: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng cải thiện trong những phiên giao dịch biến động mạnh theo một xu hướng như hiện tại.


NHÓM 85-15
5225: Trong phiên giao dịch hôm qua, thanh khoản trên cả hai sàn đều giảm, cho thấy áp lực bán ra không mạnh.
5787: Thanh khoản hai sàn tăng rất mạnh trong phiên hôm nay cho thấy áp lực bán về cuối phiên là rất lớn.
7579: Thị trường có phiên giao dịch khá trung tính cả về điểm số lẫn thanh khoản trên cả hai sàn.
7838: Phiên hôm nay cũng cho thấy tín hiệu đuối sức của các mã thanh khoản tốt trên sàn HNX.
8329: Dòng tiền nóng đã trở nên nguội lạnh, thanh khoản thị trường phiên thứ 10 liên tiếp ở mức dưới 1.000 tỷ trên hai sàn.
8689: Thị trường bất ngờ khởi sắc vào phiên chiều khi sàn HoSe tăng mạnh cả về điểm số lẫn thanh khoản.
8870: Thưa ông, sau 1 phiên tăng mạnh cả về điểm số lẫn thanh khoản, thị trường lại lùi bước trong phiên 19/11.
14861: Tín hiệu tiêu cực bất ngờ xuất hiện trong phiên giao dịch hôm nay khi áp lực điều chỉnh quay trở lại, đi kèm mức thanh khoản đột biến.


NHÓM 85-16
4318: Trong những phiên giao dịch cuối cùng của tháng, thị trường diễn biến khá ảm đạm, thanh khoản thấp với xu hướng giảm là chủ yếu.
6353: Sau giai đoạn dao động giằng co với thanh khoản thấp, thị trường phục hồi về cuối phiên khi áp lực cung giá thấp không nhiều.
11184: Tuy nhiên, giao dịch trên toàn thị trường vẫn diễn ra khá sôi động, thanh khoản trên toàn thị trường tăng mạnh.
12439: Việc thanh khoản thấp, tốc độ khớp lệnh diễn ra chậm chạp đã khiến giao dịch phiên cuối tuần trở nên khá ảm đạm.
12639: Thị trường đã trải qua gần 5 tuần giao dịch tích lũy, đi ngang trong biên độ hẹp cùng với thanh khoản xuống thấp.
12890: Diễn biến phiên giao dịch buổi sáng nhìn chung không thực sự sôi động, tốc độ khớp lệnh cũng như thanh khoản trên 2 sàn là khá thấp.
12937: Yếu tố này khiến diễn biến giao dịch tuần qua tương đối ảm đạm, 2 chỉ số giằng co trong biên độ hẹp với thanh khoản thấp.
17001: Phiên giao dịch buổi sáng diễn ra khá "buồn ngủ" với tốc độ khớp lệnh chậm chạp, cũng như thanh khoản èo uột.
17827: Áp lực giảm sâu chỉ diễn ra trong khoảng 1 giờ sau phiên khớp lệnh mở cửa nhưng thanh khoản rất thấp.
19542: Phiên giao dịch sáng diễn ra khá ảm đạm khi thị trường chỉ biến động trong biên độ hẹp với thanh khoản thấp.


NHÓM 85-17
1344: Thanh khoản của thị trường được dự báo là sẽ tốt hơn rất nhiều vào phiên giao dịch đầu tuần tới.
1471: Thanh khoản của thị trường OTC trong hai ngày cuối tuần trước đã thực sự yếu đi so với đầu tuần.
3348: (1)tâm lý thị trường đã ổn định thể hiện qua thanh khoản tăng mạnh trong các phiên giao dịch kể từ đầu tháng 12.
6286: TTCK tuần qua giảm điểm khá mạnh với thanh khoản thuộc loại thấp kể từ đầu năm đến nay.
8498: Sau quãng thời gian đầu năm khá sôi động, thị trường hiện đang diễn biến tương đối trầm lắng với thanh khoản đã suy giảm.
11138: Đây sẽ là tuần được kỳ vọng thanh khoản sẽ gia tăng hơn so với tuần đầu tiên sau kỳ nghỉ.
11140: Đây sẽ là tuần được kỳ vọng thanh khoản sẽ gia tăng hơn so với tuần đầu tiên sau kỳ nghỉ.
13165: Tuần giao dịch thứ 2 sau kỳ nghỉ Tết đã diễn ra rất sôi động với thanh khoản cao và chỉ số tăng trưởng.
14656: VNIndex tăng liên tục trong cả ngày giao dịch với thanh khoản tốt nhất trong vòng 2 tháng trở lại đây.
15053: Trong khi đó, trái ngược với những diễn biến ảm đạm trước mỗi dịp nghỉ lễ, thanh khoản toàn thị trường quay trở lại mức cao.
15123: Dòng tiền liên tục đổ vào thị trường khi thanh khoản tuần đạt mức cao mới từ tháng 12 trở lại đây.
16654: Trong các phiên giao dịch gần đây, thanh khoản thị trường sụt giảm rất nhanh về ngưỡng trung bình của năm 2017.
17378: Tuần này thanh khoản trên thị trường cơ sở liên tục giảm đi thậm chí là xuống mức thấp nhất từ đầu năm.
18343: Trong tuần cuối năm âm lịch (28/1 – 1/2), giao dịch trên thị trường nhiều khả năng sẽ tiếp tục duy trì với thanh khoản thấp.


NHÓM 85-18
8015: Thị trường hôm nay có phiên khá mạnh và ấn tượng không chỉ về mặt điểm số mà cả ở mức độ thanh khoản.
13899: Cùng với mức thanh khoản này, sắc xanh cũng tràn ngập bảng điện tử và khiến cho VN-Index tăng hơn 6 điểm.
16505: Không chỉ tăng mạnh về điểm số, thanh khoản thị trường cũng tiếp tục bùng nổ với những phiên liên tiếp giao dịch 9.000 tỷ, thậm chí hơn 10.000 tỷ.
18476: Không chỉ tăng mạnh về điểm số mà thanh khoản thị trường cũng khá ấn tượng với giá trị 3.700 tỷ đồng.


NHÓM 85-19
13104: Có lẽ yếu tố khối ngoại bán ròng cùng tâm lý nghỉ tết đã khiến thanh khoản sụt giảm mạnh.


NHÓM 86-0
2215: Các cổ phiếu được thu gom mạnh đều có mức vốn hoá lớn, thanh khoản cao, dẫn đầu là VNM với hơn 5,3 triệu đơn vị mua ròng, sau đó là nhóm cổ phiếu tài chính - ngân hàng như BVH, EIB, VCB, SSI… Ở phía ngược lại, khối ngoại lại tăng cường bán ra các mã được nhà đầu tư trong nước tranh mua như DQC (phiên ngày 23/2).
6296: Thanh khoản hai sàn tiếp tục sụt giảm mạnh, nếu nhìn “lướt qua” bảng điện tử, NĐT sẽ khấp khởi mừng thầm khi cho rằng thị trường tăng mạnh cả về điểm số lẫn KLGD, nhưng thực tế, trong số 74 triệu cp giao dịch sáng nay có đến 46,68 triệu cp là giao dịch thỏa thuận, như vậy KLGD thực tế khớp lệnh trên sàn chỉ ở mức 27,3 triệu cp, tương đương 348 tỷ đồng.
10287: Điều đáng mừng là các chỉ số ngay sau đó phục hồi và đóng cửa xanh “nhẹ” nhờ nhiều cổ phiếu dẫn dắt như BVH, GAS, PVS, SSI…Như vậy, trái với phiên bán áp đảo hôm qua với thanh khoản kỷ lục, chúng tôi nhận thấy phiên giao dịch hôm nay có sự trả giá giữa người mua và người bán với tốc độ khớp lệnh vừa phải.


NHÓM 86-1
8002: Tại sàn Hà Nội, PVA cuối phiên dư mua trần 460 nghìn cp, S96, SCL, TKC dư mua trần và không có dư bán, nhóm các cổ phiếu thanh khoản trong HNX30 rục rịch tăng nhẹ như SCR, PVX tăng 300 đồng, SHB, SHS tăng 200 đồng, VCG tăng 400 đồng, FLC, PVS tăng 300 đồng…hôm nay khối ngoại bán ròng 1 triệu cổ phiếu VND, 950 nghìn cp KLS, 260 nghìn cp VCG song mua ròng 250 nghìn cp SHB và 150 nghìn cp PVS.
8368: Trong khi đó, khá nhiều cổ phiếu bất ngờ giảm giá cuối phiên như HAG (giao dịch hơn 3 triệu đơn vị, giảm 300 đồng), VIC (khớp lệnh tăng đột biến 4 triệu đơn vị, giảm 500 đồng), DPM, FPT giảm 400 đồng (trong đó DPM giao dịch hơn 1 triệu đơn vị)…Nhờ một loạt bluechips giao dịch mạnh mà thanh khoản sàn HoSe cải thiện đáng kể, KLGD khớp lệnh đạt hơn 49 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch gần 1.160 tỷ đồng.


NHÓM 86-2
6074: Đối với hoạt động môi giới, dù thanh khoản thị trường từ đầu năm đến nay tăng mạnh so với mức trung bình 2011 và doanh thu mảng này so với cùng kỳ năm 2011 tăng đáng kể, từ mức 26,85 tỷ đồng lên 40,4 tỷ đồng, nhưng kết quả kinh doanh mảng môi giới của SSI chỉ giảm lỗ được 2 tỷ đồng, từ mức lỗ 8,72 tỷ đồng năm 2011.
9077: HDA của Hãng Sơn Đông Á lợi nhuận sau thuế năm 2013 lãi hơn 8 tỷ đồng, gấp đôi năm trước, cổ phiếu này đã tăng 67% trong tháng 1 từ mức 7.300 đồng/cp lên 12.200 đồng/cp, AMC và VE2 tăng hơn 60% trong tháng 1, AMC thanh khoản rất kém trong khi VE2 đã tăng trần 5 phiên liên tiếp nhờ lãi 3,5 tỷ trong năm 2013, vượt kế hoạch năm.


NHÓM 86-3
12346: Càng về cuối phiên, lực cầu đổ vào cổ phiếu càng trở nên dứt khoát và CII đóng cửa giao dịch tại mức giá 26.100đ.Thanh khoản cổ phiếu cũng ở mức khá cao với 7 triệu đơn vị được chuyển nhượng và dư mua cuối phiên gần 2 triệu đơn vị tại mức giá trần cho thấy CII thực sự là cổ phiếu “nóng” trong phiên hôm nay.
14228: Cổ phiếu VC3 đã tăng 7 lần trong hơn 1 năm trở lại đây, từ quanh mức giá 5.000 đ/cp vào tháng 4/2015 lên vùng giá 35.000 đ/cp như hiện nay, kèm theo đó là thanh khoản cũng tăng mạnh từ mức chỉ khoảng vài nghìn cổ phiếu mỗi phiên, đến nay khối lượng cổ phiếu giao dịch ở mức trên dưới 200.000 cổ phiếu mỗi phiên.


NHÓM 86-4
3644: Các cổ phiếu tăng mạnh cuối phiên có VPL (tăng 1.500 đồng lên 56.500 đồng), AGD (tăng 600 đồng), ASM (tăng 700 đồng)…Các cổ phiếu tăng trần chủ yếu là các penny thanh khoản thấp như IFS, COM, MHC, riêng KTB tăng trần lên 21.900 đồng/cp; khớp lệnh 193 nghìn cp; dư mua trần cuối phiên 50 nghìn đơn vị.
6952: Tại các nhóm cổ phiếu khác, thanh khoản ở mức thấp, VND, SCR giao dịch hơn 800 nghìn cp, tăng nhẹ 100 đồng, SCR có lúc tăng trần nhưng cầu bán giá cao khá lớn (dư bán hơn 760 nghìn cp tại giá trần 7.100 đồng/cp), KLS khớp lệnh hơn 1,2 triệu đơn vị, tăng 200 đồng, BVS tăng 200 đồng lên 9.600 đồng/cp, ACB tăng 100 đồng.
8842: Tại nhóm penny và midcap, KMR, DLG, HAP và ITD tăng trần mạnh mẽ trong đó KMR dư mua trần hơn 340 nghìn cp, nhiều cổ phiếu thanh khoản cao như HQC, FLC giao dịch hơn 1 triệu cổ phiếu, tăng từ 100-200 đồng, các cổ phiếu bất động sản như NTL, PXS tăng 300 đồng, DIG tăng 100 đồng, TDH tăng 400 đồng, LGL tăng trần...


NHÓM 86-5
804: Cùng với xu thế ảm đạm chung của thị trường, các mã thanh khoản nhất sàn như ACB, PVI, PVS, những mã trước đây đã có lúc giao dịch trên 2 triệu cổ phiếu/phiên, phiên này cao nhất là ACB giao dịch gần 530.000 cổ phiếu, PVI đứng thứ hai với 499.600 cp, KLS, PVS và VCG là các mã nằm trong top các cổ phiếu giao dịch nhiều nhất sàn.
3969: Trong khi đó, số lượng mã tăng giá trên 30% trong 1 tháng mỗi sàn có 1 “đại diện” duy nhất: trên sàn HoSE là MSN (tăng 55,7%) và trên sàn Hà Nội là HDA của CTCP Hãng Sơn Đông Á (tăng 39,75%).Tuy nhiên thanh khoản của hai mã này rất thấp, KLGD của HDA thường xuyên không có hoặc khớp lệnh 100 cổ phiếu trong phiên.
7118: Mới đây công ty này dự kiến phát hành riêng lẻ 350 tỷ trái phiếu cho 6 tổ chức với lãi suất năm đầu 14%.Tại HNX, các cổ phiếu thanh khoản tốt (VND, KLS, PVX..) đều giữ giá tham chiếu, ngoại trừ SCR khớp 4,8 triệu đơn vị và tăng 200 đồng.Cổ phiếu THV giảm sàn phiên thứ 3 và khớp lệnh 2,59 triệu đơn vị, trong đó nhà đầu tư nước ngoài bán ra gần khoảng 2 triệu cổ phiếu.
7237: Mã duy nhất tăng giá trong danh sách này là KDC với mức tăng 300 đồng lên giá 32.300 đồng/cp.Có đến 86 mã cổ phiếu giảm sàn tại HOSE, con số này tại HNX là 83 mã, trong số gần 400 mã đang giảm giá trong phiên sáng nay.Ngoài SHB, các cổ phiếu PVX, VND, KLS vẫn giữ thanh khoản cao và đóng góp phần lớn vào KLGD của sàn HNX.
7952: Lý do của việc PVI bị loại khỏi rổ HNX30 là do tiêu chí của HNX30 là các cổ phiếu thanh khoản nhất sàn Hà Nội, trong khi khối lượng giao dịch trung bình 10 phiên của PVI chỉ đạt 16.200 cổ phiếu, các phiên giao dịch gần đây PVI khớp lệnh dưới 10.000 cổ phiếu/phiên, về kết quả kinh doanh năm 2012 PVI lãi sau thuế 389 tỷ đồng, đạt 67,5% kế hoạch năm.


NHÓM 86-6
19428: SBT hiện là một trong những mã cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất ngành đường khi khối lượng cổ phiếu giao dịch trung bình 3 tháng gần nhất lên tới gần 2,2 triệu cổ phiếu, tương đương giá trị giao dịch hơn 38 tỷ đồng/phiên; vượt trội so với các cổ phiếu cùng ngành khi khối lượng giao dịch trung bình chỉ khoảng 150.000 cổ phiếu, giá trị giao dịch khoảng 4,3 tỷ đồng, thấp hơn 15 và 9 lần so với SBT.


NHÓM 86-7
19845: Giá cổ phiếu IPH sau phiên chào sàn đã không rơi vào trạng thái giảm triền miên, thanh khoản thị trường cũng rất thấp, tuy vậy chỉ 2 phiên giảm sau đó, IPH đã rơi về mức 185.000 đồng/cổ phiếu – và mức giá này được duy trì khá lâu, đến phiên giao dịch ngày 6/11 giảm về 111.000 đồng/cổ phiếu và sau đó giảm về 69.000 đồng/cổ phiếu như hiện nay.
19925: Giá cổ phiếu IPH sau phiên chào sàn đã không rơi vào trạng thái giảm triền miên, thanh khoản thị trường cũng rất thấp, tuy vậy chỉ 2 phiên giảm sau đó, IPH đã rơi về mức 185.000 đồng/cổ phiếu – và mức giá này được duy trì khá lâu, đến phiên giao dịch ngày 6/11 giảm về 111.000 đồng/cổ phiếu và sau đó giảm về 69.000 đồng/cổ phiếu như hiện nay.


NHÓM 86-8
2686: VHG tăng trần lên 33,800 đồng/cp tuy nhiên đã bị bán ra hơn 800,000 đơn vị, SHI tuần qua tăng 21%, sáng nay dang giảm 1,600 đồng, đã có lúc giảm sàn xuống 39,200 đồng/cp; STG đang tăng 1,800 đồng lên 46,000 đồng tuy nhiên dư mua gần nhất tại mã này chỉ ở mức 42,600 đồng; thanh khoản thấp; VNG, VHC…những cổ phiếu tăng mạnh tuần qua đều có dấu hiệu giảm sút về cầu.
3596: Trong nhóm mid-cap, cổ phiếu CMT của CTCP Công nghệ mạng và thông tin đang tăng trần lên 24.500 đồng/cp; đây là phiên tăng trần thứ 2 của cổ phiếu này; cổ phiếu khác tăng trần là NHW nhưng thanh khoản rất thấp, các mã tăng giá mạnh là HQC, VSC, PTL, DHG…Còn lại hầu hết dư mua tại các mã đều ở giá dưới tham chiếu, thanh khoản giảm mạnh.
5727: Các cổ phiếu được mua mạnh nhất trong rổ VN30 lại thuộc về nhóm các cổ phiếu có thị giá thấp như ITA (khớp lệnh 3 triệu cp, khối ngoại mua vào gần 2 triệu cp); PVF (tăng trần lên 9.000 đồng/cp); IJC (dư mua trần hơn 129 nghìn cp)…Đáng chú ý, OGC trong thời gian gần đây thanh khoản tăng mạnh, trong 1 tháng qua cổ phiếu này đã tăng từ 7.000 đồng lên 9.800 đồng/cp.
6857: Sàn HoSe hôm nay có 209 mã giảm giá (153 mã giảm sàn), một số mã tăng trần hiếm hoi đều là các mã có thanh khoản thấp như BT6, CLC, EVE, DRL…Các mã tăng giá trong phiên có CII tăng 700 đồng, VCF tăng 2.000 đồng…còn lại các cổ phiếu penny có beta cao như LCG, MCG, HQC, nhóm khoáng sản…giảm sàn đồng loạt.
7597: VND có lúc giảm 400 đồng xuống 10.200 đồng/cp trong khi đầu phiên cổ phiếu này có lúc giao dịch tại mức giá 10.8; PVX bị bán 11,4 triệu cổ phiếu, giảm 200 đồng sau 3 phiên trần liên tiếp, SCR, PVC, KLS giảm 200 đồng, BVS giảm 600 đồng, các cổ phiếu thanh khoản nhất sàn Hà Nội hôm nay đều mất điểm.Trong khi đó, ACB đứng giá 18.2, SHB giảm 100 đồng, khớp lệnh hơn 20 triệu đơn vị.
8334: Không thể phủ nhận một điều, thị trường chiều nay bứt phá mạnh nhờ dòng vốn ngoại, ngoài VIC và GAS, khối ngoại hôm nay mua hơn 100 nghìn các cổ phiếu HSG, HPG, PVD, CSM…Do bluechips bứt phá cả về điểm số lẫn KLGD, thanh khoản thị trường hôm nay khá tốt, lần đầu tiên sau 12 phiên liên tiếp, KLGD khớp lệnh sàn HoSE đạt gần 48 triệu cp, giá trị giao dịch vượt 1.000 tỷ đồng.
8535: Ở nhóm cổ phiếu bluechips, khối ngoại hôm nay mua vào hơn 519 nghìn cp HAG khiến mã này cuối phiên tăng 1.100 đồng/cp, VNM tăng 2.000 đồng/cp, FPT tăng 1.600 đồng/cp (hôm nay là ngày giao dịch không hưởng quyền tạm ứng cổ tức bằng tiền tỷ lệ 15% của FPT), GMD, PGD, DPM đều tăng trần 1.000 đồng/cp, VIC, PET, GAS tăng 500 đồng, CSM, REE tăng 400 đồng, thanh khoản nhóm VN30 đồng loạt tăng trở lại.
8812: Tại nhóm penny và midcap, thanh khoản phiên này có dấu hiệu chậm lại so với phiên trước, cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất sàn HoSE lúc này là PVT mới khớp lệnh hơn 286 nghìn đơn vị sau 47 phút giao dịch; các cổ phiếu như PVT, LCG, VNE, ITD giảm nhẹ 100 đồng, VNH tăng trần phiên thứ 8 liên tiếp, TCM tăng 200 đồng lên 16.900 đồng, KSA, KSS, KMR, HAR tăng 100 đồng.
9187: Hôm qua thanh khoản trên sàn Hose vượt 3.000 tỷ đồng tuy nhiên tâm lý thị trường sáng nay khá vững, không có cảnh bán tháo ồ ạt tại các bluechips trong khi tại các midcap, một số cổ phiếu vẫn tăng giá như BMI (tăng 600 đồng, trước đó tăng trần 2 phiên liên tiếp), FCN tăng 400 đồng, BMC tăng 500 đồng, ITA, HQC, SAM, KMR, TLH, MCG, DLG tăng 100 đồng, KBC tăng 300 đồng/.


NHÓM 86-9
2770: KLS vẫn là cổ phiếu thanh khoản nhất sàn Hà Nội với khối lượng khớp lệnh gần 2,5 triệu đơn vị, sáng nay mã này vẫn chịu áp lực bán ra khi bùnh quân giảm 300 đồng xuống 18.900 đồng/cp; các mã khác giao dịch mạnh là PVX (giảm 500 đồng, khớp lệnh 1,95 triệu cp): SHS (giảm 800 đồng, khớp lệnh 1,4 triệu cp); VND giảm 900 đồng, khớp lệnh 1,2 triệu cp.
3538: Trong nhóm mid-cap, ELC của Elcom bất ngờ tăng trần lên 46.700 đồng/cp tuy nhiên thanh khoản của cổ phiếu này thấp, tính đến 9h17 khớp lệnh gần 25.000 đơn vị; IJC đã bị bán hơn 500 nghìn đơn vị kể từ đầu phiên, tuy nhiên mã này hiện vẫn đang có dư mua trần gần 81.000 cp; VTO đang được giao dịch mạnh tại giá trần 8.800 đồng/cp.
4909: Đáng chú ý nhất trong nhóm cổ phiếu tăng giá sáng nay là HQC, mã này đầu phiên giảm phiên thứ 6 liên tiếp (trước đó đã có 4 phiên giảm sàn), tuy nhiên lực mua tăng dần, cuối phiên mã này tăng trần lên 11.500 đồng/cp, khớp lệnh hơn 1,7 triệu đơn vị, dẫn đầu toàn thị trường về tính thanh khoản.
5629: Sáng nay KLGD sàn Hà Nội tăng vọt sau khi nhà đầu tư đẩy mạnh chốt lời tại các mã thanh khoản như PVX (giao dịch gần 7 triệu cp, cuối phiên tăng 400 đồng), VND (giao dịch 5,74 triệu cp, bình quân tăng 100 đồng nhưng giá đóng cửa thấp hơn 100 đồng so với tham chiếu), KLS, SHB giao dịch trên 3,6 triệu cp (SHB tăng 300 đồng trong khi KLS giảm 100 đồng).
7733: Thanh khoản tăng nhanh trong phiên, riêng phiên sáng đã khớp lệnh gần 85,5 triệu cổ phiếu, tương đương hơn 1.155 tỷ đồng, trong đó có 150 mã giảm giá, 48 mã tăng giá và 115 mã đứng giá (chỉ có 5 mã tăng trần cuối phiên là CIG, NBB, SSC, TCO và VID, trong đó SSC và TCO chỉ khớp lệnh 10 cổ phiếu trong suốt phiên sáng).
8928: Thanh khoản sáng nay tăng vọt, riêng phiên sáng khớp lệnh 70 triệu cổ phiếu giá trị hơn 900 tỷ đồng, nhiều cổ phiếu midcap lại vào cuộc đua mới khi FLC, PTL, MCG, TNT, FCM tăng trần trở lại, TTF, PXL chỉ còn dư bán giá trần, KMR tăng 300 đồng sau khi có thời điểm giảm sàn đầu phiên, KTB, VOS, MTG tăng trần, HCM tăng 900 đồng.
9024: Phiên này thanh khoản thị trường tăng nhẹ so với phiên trước, giao dịch hơn 55 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch hơn 811 tỷ đồng, tuy nhiên đa phần các cổ phiếu tăng đều là các bluechips trong Vn30, các cổ phiếu midcap đa phần bị bán ra hoặc đi ngang, FLC hạ nhiệt trong phiên này, chỉ tăng 200 đồng, FCN tăng 100 đồng, FCM, GDT, BIC giảm 200 đồng.


NHÓM 86-10
8459: Việc áp dụng kéo dài thời gian giao dịch trong bối cảnh dòng tiền vẫn đứng ngoài thị trường càng khiến nhà đầu tư mệt mỏi với thanh khoản, tính đến tuần cuối tháng 7, đầu tháng 8 (từ 29/7-2/8), thời điểm hai sàn cùng áp dụng thời gian đóng cửa phiên khớp lệnh định kỳ ATC vào 14h45, giá trị giao dịch sàn HoSE giảm 55% và sàn Hà Nội giảm 38% so với tuần trước đó.
16304: Đúng như nhận định trên, dòng tiền liên tục tăng và thị trường thăng hoa đang được hỗ trợ từ thanh khoản ra tăng ngày càng lớn, nếu như bình quân tháng 10 (theo khớp lệnh) thị trường giao dịch ở mức 3.045 tỷ đồng/phiên thì 2 tuần đầu tháng 11 đã lên 3.514 tỷ đồng/phiên và trong 2 tuần vừa qua tiếp tục tăng lên 4.486 tỷ đồng/phiên (tăng 47% so với tháng 10 và tăng 28% so với 2 tuần đầu tháng).


NHÓM 86-11
93: Trong số các cổ phiếu được chú ý trên sàn Hà Nội, cổ phiếu của công ty cổ phần Sông Đà 9 (mã chứng khoán SD9) là cổ phiếu Sông Đà có tính thanh khoản cao nhất, khối lượng cổ phiếu SD9 giao dịch trong các phiên chỉ sau mỗi cổ phiếu của Ngân hàng Â Châu ( mã cổ phiếu ACB) và cổ phiếu của công ty chứng khoán SSI ( đã chuyển sang HOSE).
684: Một số cổ phiếu được các nhà đầu tư quan tâm luôn duy trì được tính thanh khoản cao hoặc có lượng dư mua trần khối lượng lớn như ACB, KLS, SD7, PVI, PVS, DBC, DC4…Trong đó hai cổ phiếu DBC và DC4 tăng trần từ đầu phiên với dư mua trần lần lượt là 376.700 đơn vị và 184.800 đơn vị.
1540: Thanh khoản trên hai sàn giảm dần trong phiên, cầu về cổ phiếu tại các mã nóng đã giảm mạnh khiến một số cổ phiếu công bố thông tin kết quả kinh doanh khả quan như DRC hay ngày chốt quyền mua cổ phiếu, thưởng cổ phiếu…các cổ phiếu này chỉ duy trì đà tăng nhẹ chứ không tăng trần đồng loạt như giai đoạn trước.
2777: Trong nhóm cổ phiếu tăng trần, ASM của CTCP Đầu tư và xây dựng Sao Mai An Giang tăng trần lên 63.500 đồng/cp, mức cao nhất kể từ khi cổ phiếu này chào sàn; các cổ phiếu có dư mua lớn là CNT (dư mua trần 760 nghìn đơn vị); HTV, L10, PGC, PIT, CNT, VFC, FDC (thanh khoản hơn 900.000 cp) ; …
5651: DCS sáng nay thanh khoản tăng đột biến lên 1,3 triệu đơn vị, DCS, DZM, PVL, PXA cuối phiên vẫn có dư mua trần hơn 100 nghìn cp; đáng chú ý trong nhóm cổ phiếu tăng trần trên sàn Hà Nội có cổ phiếu HNM của Hanoimilk, đã từ rất lâu cổ phiếu này mới được chú ý khi công bố lãi hơn 2 tỷ năm 2011.
16393: DXG dẫn đầu về thanh khoản trên HOSE với 6,3 triệu cổ phiếu và giảm 100 đồng, nhưng cổ phiếu đứng ở vị trí thứ 2 – HPG – mới là gương mặt đáng chú ý khi tiếp tục tăng 100 đồng lên đỉnh mới và đặc biệt, khối ngoại mua tới 3,6 triệu cổ phiếu, chiếm hơn 1 nửa tổng khối lượng giao dịch của HPG hôm nay.


NHÓM 86-12
7428: Một vấn đề của nhóm cổ phiếu “ruồi” đó là thanh khoản các mã này rất kém, ngoại trừ SBS được giao dịch vài trăm nghìn cổ phiếu/phiên, các mã còn lại thường xuyên trong tình trạng không có giao dịch và đứng giá nhiều phiên liền, thậm chí nếu có giao dịch cũng chỉ khớp lệnh vài trăm cổ phiếu như trường hợp của S27 hay HHL.
7984: PAN đăng ký mua 3,13 triệu cổ phiếu ABT để nâng tỷ lệ nắm giữ từ 24,9% lên trên 51% ABT, giá chào mua 40.800 đồng/cp, theo ông mức giá này có cao hơn so với giá trị cổ phiếu ABT không, thanh khoản của ABT trên thị trường rất thấp (khối lượng giao dịch bình quân 10 phiên chỉ đạt 3.000 cổ phiếu/phiên) vậy PAN sẽ mất bao lâu để mua hết số cổ phần đăng ký?
8981: Thực ra AVS đã bán được khá nhiều cổ phiếu trong danh mục tuy nhiên vẫn còn một số khoản chưa bán được như cổ phiếu VRC của CTCP Xây lắp và Địa ốc Vũng Tàu (AVS nắm 2,76 triệu cổ phiếu), ACL của XNK thủy sản Cửu Long An Giang (AVS nắm 524.900 cp), các cổ phiếu này thanh khoản rất thấp, mỗi ngày giao dịch vài nghìn cổ phiếu nên hiện AVS chưa thoái vốn được.
16415: Việc cổ phiếu này đã chạm đáy hay chưa vẫn là ẩn số, chúng ta đều biết với SAB thì lượng cổ phiếu có thể trading là rất ít (tầm hơn 3 triệu cổ phiếu), nhưng sau khi đấu giá thành công, bình quân mỗi phiên cổ phiếu này khớp 350 nghìn cổ phiếu là điều cần lưu ý, mức thanh khoản này hiện cao nhất kể từ khi cổ phiếu này lên sàn.


NHÓM 86-13
2748: Cụ thể, thanh khoản của thị trường tuần qua chỉ đạt trung bình khoảng 1.100 tỷ đồng mỗi phiên (giảm 300 tỷ đồng so với mức trung bình của tuần trước), thậm chí có phiên chỉ đạt 858,7 tỷ đồng (mức thấp nhất kể từ tháng 2) thì tổng giá trị cổ phiếu được niêm yết bổ sung lại tăng chóng mặt tới hơn… 300% từ 438 tỷ đồng (tuần trước) lên 1.509 tỷ đồng trong tuần này, chưa kể các cổ phiếu mới niêm yết.
8642: (ii) KLGD bình quân của SJS đã giảm rất mạnh xuống còn 30-40 nghìn đơn vị/phiên (giá trị đạt 300-400 triệu đồng/phiên), do cổ phiếu này bị đưa vào diện kiểm soát từ ngày 11/4 và chỉ được giao dịch ở đợt khớp lệnh xác định giá đóng cửa mỗi phiên, vi phạm quy định về thanh khoản của quỹ VNM yêu cầu giá trị giao dịch bình quân mỗi phiên của các cổ phiếu trong rổ phải ít nhất 0,6 triệu USD (12,6 tỷ đồng/phiên).
13442: Trường hợp cổ phiếu TSC của CTCP Vật tư kỹ thuật nông nghiệp Cần Thơ, mã này từ cuối tháng 12/2015 đến đầu tháng 3/2016 đã tăng từ 12.000 đồng/cp lên hơn 18.600 đồng/cp (tăng 55% trong 2 tháng) sau khi cổ phiếu này được dự báo vào rổ FTSE Vietnam ETF, thời gian này thanh khoản của TSC cũng tăng đột biến, bình quân lên đến 2-3 triệu cổ phiếu/phiên trong khi thời gian trước cổ phiếu này đều giao dịch dưới 1 triệu đơn vị.
16322: Cổ phiếu nổi bật chiếm nhiều “ánh nhìn” của mọi nhà đầu tư nhất tuần qua không thể quên nhắc tới DIG (Tổng CTCP Đầu tư và phát triển xây dựng), cổ phiếu này tăng trưởng mạnh trong tuần qua với thanh khoản đột biến bùng nổ trong phiên giao dịch ngày thứ 3 với khối lượng khớp lệnh khủng lên tới 128,4 triệu cổ phiếu tương đương 2.468 tỷ đồng, tương đương với gần 30% giá trị giao dịch trên toàn sàn HOSE.


NHÓM 86-14
5945: Kết thúc phiên sáng 29/3:VN-Index đóng cửa giảm 1,2 điểm xuống 445,11 điểm (-0,27%), HNX-Index giảm 0,79 điểm xuống 74,74 điểm (-1,05%).Thanh khoản hai sàn giảm khá mạnh trong phiên sáng nay, bình quân mỗi sàn đạt trên 40 triệu cổ phiếu, giảm 30% so với cùng thời điểm các phiên trước.Giao dịch èo uột cộng với biến động giá cổ phiếu không lớn khiến phiên giao dịch khá tẻ nhạt.
7499: Sang đến phiên chiều, lực cầu mạnh đổ vào thị trường khiến Vn-Index cuối phiên tăng 4,76 điểm lên 406,1 điểm (+1,19%), HNX-Index tăng 0,88 điểm lên 55,92 điểm (+1,6%).Thanh khoản hai sàn cũng tăng vọt, sàn Hà Nội giao dịch hơn 64 triệu cổ phiếu, tương đương gần 405 tỷ đồng, trong khi sàn HSX cũng giao dịch hơn 59,6 triệu cổ phiếu, đạt giá trị 867 tỷ đồng (263 tỷ là giao dịch thỏa thuận).


NHÓM 86-15
10679: Về thị trường thứ cấp, HNX cũng đã đưa ra bức tranh thị trường 11 tháng đầu năm, theo đó thanh khoản của thị trường TPCP được cải thiện đáng kể khi tổng giá trị giao dịch TPCP và tín phiếu Kho bạc (TPKB) đạt 749.671 tỷ và 14.519 tỷ đồng, tương đương với giá trị giao dịch bình quân phiên đạt gần 3.346 tỷ đồng đối với TPCP và 64,82 tỷ đồng đối với TPKB.
16058: Tổng giá trị vốn hóa TTCK đạt hơn 2,5 triệu tỷ đồng, xấp xỉ 60% GDP, tăng 610.600 tỷ đồng (tăng 37,15%) so với thời điểm cuối năm 2016; dư nợ trái phiếu chính phủ và trái phiếu doanh nghiệp đạt trên 33% GDP; quy mô giao dịch, mức độ thanh khoản đạt hơn 12.500 tỷ đồng, tăng 32% so với năm trước; thị trường UPCoM với số lượng doanh nghiệp đăng ký giao dịch tăng 87% so với cùng kỳ, giá trị vốn hóa tăng gần 65%, đạt 478.000 tỷ đồng.
17494: Theo ghi nhận của Chứng khoán Rồng Việt (VDSC) gần đây, giai đoạn VN-Index tạo đáy tại vùng gần 900 điểm trong tuần thứ hai của tháng 7 cũng ghi nhận thanh khoản thấp kỷ lục với chỉ 2.700 tỷ đồng giá trị khớp lệnh bình quân trên cả 2 sàn cơ sở; trong cùng giai đoạn, giá trị giao dịch phái sinh cũng lại ghi nhận mức cao nhất từ trước tới nay, đạt 13.700 tỷ.


NHÓM 86-16
1840: Trong nhóm bluechips, DRC, HAG, DHG, PPC, REE, SAM, VIS giảm sàn; SSI giảm 1.500 đồng xuống 72.000 đồng/cp; STB giảm 200 đồng, VCB giảm 300 đồng/cp; VIC đứng giá 103.000 đồng/cp, giao dịch tại các mã thanh khoản nhất thị trường như STB chỉ hơn 2,9 triệu đơn vị, SAM, SSI, LCG giao dịch trên 1 triệu đơn vị; TCM phiên này giao dịch 1,18 triệu đơn vị, giảm sàn xuống 17.100 đồng/cp.


NHÓM 86-17
581: Thị trường dường như mất thanh khoản vào cuối phiên khi hơn 95% số cổ phiếu niêm yết trên sàn hoàn toàn không có dư mua, các cổ phiếu bị bán mạnh trong phiên là ACB (dư bán sàn 573.500 cổ phiếu), BCC, BVS, DBC, HPC, PVI, PVS cũng có dư bán từ 200.000 – 400.000 đơn vị…Đặc biệt, cổ phiếu KLS của CTCP Chứng khoán Kim Long dư bán sàn cuối phiên hơn 2 triệu cổ phiếu.
2048: Thanh khoản thấp, không còn thấy các lệnh dư mua hàng trăm nghìn cổ phiếu giá trần, tại các mã thanh khoản nhất thị trường như KBC, STB, các lệnh mua lớn đều dưới giá tham chiếu, KBC đang có lệnh chặn mua giá sàn hơn 500 nghìn đơn vị, KDC có dư mua sàn gần 140 nghìn đơn vị, GMD có dư mua sàn hơn 200 nghìn đơn vị, STB giảm nhẹ 200 đồng/cp..
4223: Cụ thể, PVA dư mua trần 1 triệu cp, khớp lệnh 32.600 cp; SDD dư mua trần 800 nghìn cp, khớp lệnh 3.900 cp suốt phiên; AMV dư mua trần gần 800 nghìn cp, khớp lệnh 4.000 cp…KLS phiên này giao dịch mạnh đầu giờ, cuối phiên cũng “đóng băng” thanh khoản bởi không có ai bán ra, dư mua trần 3,6 triệu cp, VND, BVS…cũng trong tình trạng tương tự.
8688: Nếu xét về thanh khoản, phiên này là phiên “đại thắng” của cổ phiếu bất động sản, trong số 20 cổ phiếu giao dịch trên 1 triệu đơn vị trong phiên có tới 11 mã thuộc ngành bất động sản, trong đó KBC, ITA, NTL và DIG tăng trần, duy nhất DIG còn dư bán cuối phiên, các mã ITA, NTL và KBC dư mua trần từ 20 đến gần 200 nghìn cp.


NHÓM 86-18
6766: Tại nhóm midcap, nhóm khoáng sản hôm qua bị chốt lời trên 1 triệu cổ phiếu hôm nay đồng loạt điều chỉnh giảm, KSA, KSS, BGM giảm 100 đồng, tại các penny thanh khoản cao như HQC hiện cũng chỉ có dư mua giá sàn, VNE, SAM, PXI…giảm 100 đồng, cầu thấp, cột dư mua đều lộ giá sàn.
8471: Thanh khoản hai sàn lúc này vẫn ở mức thấp, tại sàn Hà Nội, PVX hôm qua công bố lỗ công ty mẹ 375 tỷ đồng trong quý 2/2013, sáng nay mã này bị bán ra hơn 2,4 triệu cổ phiếu trong 30 phút đầu giao dịch, PVX giảm 200 đồng và chỉ còn dư mua giá sàn 4.1 và giá 4.2 (giảm 300 đồng so với giá tham chiếu).
12747: HTL giảm sàn phiên thứ 4 liên tiếp, về 144 nghìn đồng/cổ phiếu nhưng quá trình tăng mạnh cùng thanh khoản thấp diễn ra trong một thời gian dài nên câu chuyện giảm sàn đẩy giá từ 194.000 đồng/cổ phiếu về còn mức giá 144.000 đồng/cổ phiếu cũng không có nhiều người mua (tổng khớp lệnh phiên sáng đạt 930 cổ phiếu).


NHÓM 86-19
8586: Sau phiên giao dịch bùng nổ hôm qua, KLGD khớp lệnh sàn HoSE đạt trên 63 triệu đơn vị, nhà đầu tư bắt đáy khi VN-Index giảm hơn 12 điểm cuối phiên, sáng nay thanh khoản hai sàn lại xuống thấp, sàn HoSE sau 1h giao dịch khớp lệnh chưa đạt 9 triệu đơn vị, giá trị giao dịch đạt 145 tỷ đồng, trong khi đó giao dịch sàn Hà Nội chỉ đạt 32 tỷ đồng.


NHÓM 87-0
2793: Kịch bản liên tục lặp lại là bluechips giảm điểm, thanh khoản thấp, penny tăng trần nhưng phân hóa mạnh giữa các nhóm cổ phiếu đầu cơ.
8462: VN-Index tiếp tục tăng điểm với thanh khoản tăng khá khi dòng tiền quan tâm đến nhóm cổ phiếu cơ bản tốt thuộc nhóm ngành sản xuất.
13809: Ngoại trừ VCB, áp lực bán ra tại nhóm cổ phiếu dẫn dắt không thực sự mạnh, thể hiện ở sự sụt giảm thanh khoản hai sàn.


NHÓM 87-1
1414: Điều đáng ghi nhận trong tuần qua là nhóm cổ phiếu công ty chứng khoán dù không tăng nhưng thanh khoản đã được cải thiện đáng kể.
4154: Vì trong đợt giảm giá của thị trường vừa qua, thanh khoản cũng giảm mạnh, nên hoạt động giải chấp (nếu có) chưa thực hiện được nhiều.
4993: Chỉ khi xuất hiện sự đồng thuận tăng mạnh của giá và thanh khoản, một kịch bản sáng sủa hơn mới được tính đến.
7007: Không có thông tin nào đáng kể tới thị trường được công bố cũng là một yếu tố khiến thanh khoản suy giảm mạnh trong hôm nay.
8231: Tuy nhiên thị trường cũng vẫn có sự phân hóa, một số mã cổ phiếu sẽ không có nhiều biến động đồng thời thanh khoản sụt giảm mạnh.
8576: Tuy nhiên thanh khoản tăng mạnh cho thấy thị trường không đến nỗi hoảng loạn như một số báo giật tít sáng nay.
9736: Nói chung, trong tình hình VN-Index như một quả dưa hấu xanh vỏ đỏ lòng thì thanh khoản giảm cũng là điều dễ hiểu.
10932: Nhờ sự tăng giá của VNM mà thị trường hôm nay có trụ đỡ, không giảm sâu trong bối cảnh thanh khoản không đột biến.
12688: Các cổ phiếu lớn đã không đủ mạnh mẽ như kỳ vọng của anh chị trong tuần trước mặc dù thanh khoản rất tốt.
13971: Phiên điều chỉnh hôm qua của chỉ số không mang nhiều sắc thái tiêu cực khi biên độ giảm cũng như thanh khoản thị trường không quá đột biến.
14355: Năm qua xuất hiện nhiều cổ phiếu không có gì nổi trội về mặt cơ bản nhưng thanh khoản cao và tăng điểm phi mã.
15262: Tuy vậy, việc tăng giá mạnh không phải điểm đáng chú ý duy nhất của TNI mà còn đến từ thanh khoản của cổ phiếu.
16618: Cũng theo ông Dũng, dù thị trường giảm mạnh nhưng thanh khoản thị trường không hề sụt giảm trong 2 ngày qua, thậm chí còn rất tốt.
17651: Việc thị trường có thanh khoản thấp như vậy bời vì chúng ta vừa trải qua giai đoạn sụt giảm mạnh, kết thúc sóng 4 lớn của thị trường.
18780: Điều đó giải thích tại sao thanh khoản của thị trường phái sinh thông thường sẽ tăng rất mạnh trong các giai đoạn thị trường cơ sở rung lắc, biến động mạnh.


NHÓM 87-2
942: Nếu tuần tới, tính thanh khoản tiếp tục mất thì thị trường lại rơi vào tình trạng ảm đảm và suy thoái như thời gian vừa qua.
2923: Nhà đầu tư nên quan tâm đến chỉ tiêu thanh khoản, nếu khối lượng giao dịch tiếp tục giảm thì các phiên tăng điểm sẽ không bền vững.
2949: Nhìn lại 2 phiên giao dịch cuối tháng 8 có thể thấy thanh khoản tăng đột biến chứng tỏ NĐT đã sẵn sàng bắt đáy và họ khó có thể ngồi chờ thêm.
4424: Nếu thanh khoản quay trở lại mức 30 triệu cổ phiếu/1 phiên giao dịch thì dù thị trường đi xuống hay đi lên đều mở ra cơ hội sinh lợi.
5031: Việc có xảy ra bulltrap trong phiên giao dịch sáng nay hay không phải chờ đợi vào thanh khoản thị trường các phiên sắp tới.
5979: Do đó, việc thanh khoản không được cải thiện trong phiên hôm nay cho thấy đợt phục hồi này chỉ mang tính rất ngắn hạn.
6078: Thảo luận tăng thanh khoản cho thị trường: có thể NĐT được bán chứng khoán vào ngày T+3 và tăng thời gian giao dịch buổi chiều
9444: Nhưng nếu thanh khoản chỉ tầm 2.000 tỷ đồng và kéo dài vài tuần, lúc đó nhà đầu tư có thể e ngại và thanh khoản càng xuống.
9577: Họ đứng yên chờ động thái khác nên thanh khoản thị trường vẫn không cao, HoSE đạt 602 tỷ và HNX đạt 270 tỷ trước phiên ATC.
9606: Trong 2 phiên 5 và 6-5, thanh khoản cũng chỉ hơn 2.000 tỷ đồng/phiên và hiện tượng bán tháo nếu có xuất hiện cũng chỉ trong thời gian ngắn.
10310: Đây cũng là tuần cuối cùng để hai quỹ ETF hoàn thành việc tái cơ cấu và phiên giao dịch cuối tuần có thể lại bùng nổ về thanh khoản.
10784: Sau một tuần giao dịch uể oải với thanh khoản thấp thì có lẽ mong ước “con sóng đầu năm” đã xuất hiện ở nhiều người.
12493: Tuần tới sẽ là một tuần giao dịch với thanh khoản tăng trở lại khi các quỹ ETF “review” danh mục.
14437: Tuần này cũng là tuần mà thanh khoản rất kém trong khi chúng ta hay nói đến “Hiệu ứng tháng Giêng”.
14468: Tuần trước anh chị cũng đã bàn về câu chuyện thanh khoản yếu và tuần này thanh khoản còn sụt giảm nhiều hơn.
14751: Thêm vào đó, thanh khoản sụt giảm trong những phiên gần đây càng khiến cho người ta phải nghi ngờ khả năng VN-Index có thể vượt được đỉnh 720 điểm.
16630: Khoảng thời gian này cũng là khoảng thời gian trũng thông tin do đó diễn biến giao dịch sẽ giằng co với thanh khoản thấp nhiều khả năng diễn ra.


NHÓM 87-3
1141: Những cổ phiếu bluechips hiện có tính thanh khoản cao trên thị trường đang được khối ngoại thanh lọc trong danh mục đầu tư.
1817: Không ngoài dự báo, thị trường tiếp tục bước vào một phiên giao dịch ảm đạm với đa số các cổ phiếu giảm giá và thanh khoản thấp.
1823: Không ngoài dự báo, thị trường tiếp tục bước vào một phiên giao dịch ảm đạm với đa số các cổ phiếu giảm giá và thanh khoản thấp.
2896: Khi thị trường niêm yết giảm mạnh, thị trường OTC kém thanh khoản và các cổ phiếu không thường xuyên được giao dịch, thậm chí giao dịch đứt quãng cả tuần.
3083: Thanh khoản vẫn rất thấp, trong khi đó, nhóm cổ phiếu chủ chốt không thể tiếp tục “kéo” thị trường đi lên.
3731: Trong các phiên giao dịch tới, thanh khoản thị trường không cải thiện thì trạng thái tài khoản có cổ phiếu thấp nên được ưu tiên.
5650: Nhà đầu tư nhìn vào biến động của VND để xác định xu hướng của sàn Hà Nội bởi thanh khoản của mã này khá tốt.
7402: Không khí giao dịch vì thế trở nên sôi động, hào hứng hơn rất nhiều và góp phần giúp thanh khoản trên cả hai sàn cải thiện đáng kể.
7657: Tâm lý hưng phấn của giới đầu tư đã được lấy lại, đẩy thanh khoản trên cả hai sàn gia tăng trở lại.
8951: Trong khi đó, nhóm chứng khoán cũng đang có những cổ phiếu tăng mạnh khi thanh khoản thị trường đã gia tăng tích cực trở lại.
9689: Điều quan trọng nhất trên thị trường là thanh khoản của rất nhiều cổ phiếu đang ngày càng tăng lên với khối lượng rất lớn.
9775: Trái ngược với tình trạng ạm đảm, thanh khoản ở mức yếu chung trên thị trường, nhiều cổ phiếu vẫn chứng kiến một đợt bứt phá đáng kể.
11247: Đặc điểm của các nền này là thời gian tích lũy khá ngắn, thanh khoản tụt giảm và biến động giá không lớn.
11598: Tuy nhiên vẫn có quan điểm thận trọng liên quan đến thanh khoản, khi dòng vốn giao dịch chủ yếu mạnh ở một số cổ phiếu đầu cơ.
12499: Chính vì vậy, thanh khoản thị trường trong nửa đầu tháng 9 rơi vào trạng thái "ru ngủ”, giao dịch ảm đạm, dòng tiền mất hút!
13142: Dù rằng thanh khoản tuần này được cải thiện chủ yếu do đột biến ở một số mã cá biệt, tôi vẫn ghi nhận sự tích cực này.
13446: Không kém cạnh các thị trường khác trên thế giới, bước qua tháng 6, thị trường chứng khoán Việt Nam tiếp tục tăng điểm cùng với thanh khoản cải thiện.
14508: Thêm một tuần nữa thị trường đi ngang với thanh khoản rất thấp và cổ phiếu điều chỉnh khá mạnh nhất là với các blue-chips.
14896: Cuối cùng, trong giai đoạn thanh khoản thị trường dồi dào như vậy, nhóm chứng khoán với đầu tàu SSI, HCM cũng tiếp tục tăng giá rất tốt.
14972: Bỏ qua việc thị trường điều chỉnh, điều đáng quan tâm là thanh khoản, giá mua trung bình và giao dịch khối ngoại hiện nay đều rất tích cực.
17745: Trên thị trường, cổ phiếu dầu khí thời gian dần đây liên tục đi lên với thanh khoản dồi dào, dẫn dắt đà tăng chung của chỉ số chứng khoán.
18642: Các cổ phiếu vốn hóa lớn có sự phân hóa mạnh và khiến thị trường chung rơi vào trạng thái giằng co tích lũy với thanh khoản thấp.
18659: Các cổ phiếu vốn hóa lớn có sự phân hóa mạnh và khiến thị trường chung rơi vào trạng thái giằng co tích lũy với thanh khoản thấp.
19359: Hiện nay thanh khoản thị trường ở nhóm các mã chứng quyền có thời gian đáo hạn ngắn dưới 40 ngày đang chiếm gần 40% thị trường.


NHÓM 87-4
641: Tuy nhiên, đốm sáng này quá nhỏ nhoi trong bức tranh ảm đạm, thanh khoản sụt giảm, khối ngoại tăng bán ra cả trái phiếu lẫn cổ phiếu.
1606: Thêm vào đó, dòng tiền từ khối ngoại tiếp tục là sự hỗ trợ mạnh cho tính thanh khoản cũng như đà tăng của thị trường.
3835: Tại HoSE, cùng với sự sụt giảm thanh khoản chung của thị trường, khối ngoại cũng giảm mạnh giao dịch, đặc biệt là phía mua vào.
8337: Trong quá khứ cũng dễ thống kê thấy rằng lượng bán ròng của khối ngoại cũng bám sát với thanh khoản chung toàn thị trường.
10152: Cùng với việc khối ngoại đang tiếp tục bán ròng, thanh khoản hiện tại cũng chưa cho thấy dòng tiền lớn tích cực tham gia thị trường.
11429: Tuy nhiên với đà rút chứng chỉ quỹ  và bán ròng liên tục của ETF cộng với thanh khoản không gia tăng, áp lực giảm điểm đang khá lớn.
11484: Tuy nhiên với đà rút chứng chỉ quỹ  và bán ròng liên tục của ETF cộng với thanh khoản không gia tăng, áp lực giảm điểm đang khá lớn.
15880: Tuy nhiên, điểm không được tích cực của thị trường tuần qua là việc thanh khoản hai sàn sụt giảm mạnh và khối ngoại đã bán ròng trở lại.
16260: Thanh khoản thị trường được cải thiện, nhà đầu tư nước ngoài trở lại mua ròng mạnh các mã trong nhóm VN30 là những tín hiệu tích cực hỗ trợ thị trường.
18333: Thị trường đang giao dịch với biên độ hẹp và thanh khoản ở mức thấp; điểm tích cực tuần vừa rồi là nước ngoài mua ròng tích cực cổ phiếu ngân hàng.
18448: Thanh khoản tiếp tục tăng lên mức cao nhất trong 4;5 tháng một phần nhờ khối ngoại tăng cường giải ngân thông qua các quỹ ETF nội và ngoại.
18482: Đặc biệt, sau Tết Nguyên Đán, tâm lý hứng khởi của thị trường được hỗ trợ bởi hoạt động đẩy mạnh mua ròng của khối ngoại đã khiến thanh khoản tăng vọt (Hình 8).


NHÓM 87-5
1106: Không hoảng sợ trước hành động bán tháo ấy, khối nội vẫn mạnh dạn ôm vào ở những phiên tiếp theo khiến thanh khoản duy trì đều đặn trên 50 triệu.
2055: Thanh khoản giảm mạnh là một trong các lý do khiến nhiều nhà đầu tư chùn tay khi mua vào sáng nay.
3011: Thực tế không thể phủ nhận là những phiên tuần qua, NĐTNN mua vào đột biến đã tạo cảm hứng cho thanh khoản.
3054: Thanh khoản của HTV trong suốt quá trình tăng giá đều khá tốt, tức là có mua có bán, không phải kịch trần liên tục.
5375: Cứ được 4 phiên kịch trần KTS lại có một phiên “nghỉ” – mất thanh khoản và giá đứng im.
6642: Thanh khoản đang tăng nhanh trên hai sàn nhưng không phải ở trạng thái mua gom mà là bên bán thực hiện chốt lời mạnh.
6711: Thanh khoản tăng nhẹ trở lại cũng là điều dễ hiểu khi cầu khớp được nhiều hơn do người bán hạ giá xuống.
7599: Thanh khoản ở gần đỉnh, nhất là những phiên giảm thường vẫn rất tốt vì vẫn nhiều người muốn mua thêm.
13980: Về cơ bản, hầu hết mọi thứ vẫn bình thường, thanh khoản được duy trì ổn định, chỉ có điều là giá trị giao dịch khớp lệnh lại giảm đáng kể.
14458: Điểm trừ của phiên 10/1 chính là thanh khoản, khi cả bên mua lẫn bên bán không tạo ra nhiều sự bứt phá.
17072: Đúng nguyên tắc chúng tôi đã cắt lỗ và đứng ngoài chờ đợi thanh khoản tốt hơn cũng như chờ đợi khối ngoại dừng bán ròng.
19630: Thanh khoản chưa có gì đột biến khi mà bên mua vẫn chưa vội vàng trong cảnh VnIndex đang chịu áp lực chốt lãi.


NHÓM 87-6
167: Sau các đại hội cổ đông, cuối tuần qua, giá cổ phiếu ngân hàng cả trên thị trường chính thức và phi tập trung tính thanh khoản vẫn suy yếu dần.
511: Vì thế, sau khi tăng cao, giá một số cổ phiếu có tính thanh khoản tốt đã giảm lại ngay trong chiều thứ Sáu.
643: Sự thận trọng của Nhà nước là có cơ sở vì tháng 5-2008 khi biên độ giao dịch cổ phiếu bị thu hẹp, thanh khoản thị trường đã giảm trầm trọng.
1005: Đà giảm của VN-Index chậm lại khi cổ phiếu thanh khoản nhất sàn STB đã quay trở lại vị trị đầu tàu của mình.
1084: Khi thanh khoản trên thị trường niêm yết có dấu hiệu tăng, giá các cổ phiếu nói trên lại quay đầu giảm về mức cũ.
1714: Trong ba ngày 6, 9 và 10/11 thị trường giảm mạnh, nếu như trước đây có thể thị trường mất thanh khoản, nhưng chuyện đó đã không xảy ra.
2557: Tuy nhiên, sau 9 phiên điều chỉnh vừa qua, giá trị giao dịch giảm sút và không ít cổ phiếu mất thanh khoản, khiến áp lực giải chấp cổ phiếu kéo dài hơn.
3887: Thị trường từ sau Tết giao dịch ảm đạm, hàng loạt cổ phiếu liên tục giảm qua các phiên, đi kèm với sự suy yếu dần của thanh khoản.
5532: Nếu các cổ phiếu đều đẩy về giá thấp về cuối phiên, đi kèm thanh khoản tăng thì hy vọng cho sóng hồi hoàn toàn chấm dứt.
6593: Thanh khoản tăng mạnh theo chiều giá lên cho thấy tâm lý do dự của nhà đầu tư đã hoàn toàn bị phá vỡ.
10751: SBS sau một thời gian dài im hơi lặng tiếng đã dậy sóng UpCOM khi thanh khoản cao cùng với giá biến động mạnh.
10811: Do đó, không có chuyện cổ phiếu bị sụt giá quá mạnh hoặc mất thanh khoản ngay trong những phiên đầu lên niêm yết.
11524: Hôm qua, nếu không có sự trợ giúp của các lệnh thoả thuận lớn thì HoSE đã bị rơi xuống dưới ngưỡng nghìn tỷ thanh khoản.
12764: Lý giải về việc này có 2 hướng, hoặc lực bán đã giảm dần sau những phiên điều chỉnh vừa qua dẫn đến thanh khoản giảm.
18545: Chỉ được một hôm tăng và thanh khoản khủng, cổ phiếu "toàn tin tốt, đội đánh mạnh" đã lao dốc không phanh.


NHÓM 87-7
1339: Bởi những người đang nắm giữ tiền mặt sẽ chưa tham gia thị trường nếu thanh khoản liên tục sụt giảm cho dù VN-Index tăng nhẹ.
1352: Tuy nhiên, khi TTCK giảm sâu và thanh khoản giảm mạnh thì NĐTNN khó có thể bán được nữa, họ xác định nằm chờ.
2043: Thanh khoản giảm mạnh chủ yếu là do bên mua vẫn đang kiên nhẫn chờ đợi mức giá đầu tư tốt hơn để quay lại thị trường.
2103: Trong xu hướng giảm thanh khoản của toàn thị trường, giao dịch của nhà đầu tư ngoại cũng đi xuống, đặc biệt là lượng bán ra.
3127: Trong khi đó, trên thị trường chứng khoán, thanh khoản toàn thị trường cứ giảm dần, khiến cả người mua và người bán đều lưỡng lự.
6374: Sang đợt 2 thị trường tiếp tục diễn biến trong xu hướng lình xình, thanh khoản thấp do bên bán và bên mua không có điểm chung.
7319: Chúng tôi cho rằng phiên mai nhiều khả năng TT vẫn dao động sideway thanh khoản thấp và xuất hiện vài mã cổ phiếu đi ngược thị trường.
8591: Việc thanh khoản của thị trường giảm mạnh cho thấy bên bán đang cố gắng giữ cổ phiếu chờ đợi tín hiệu hồi phục từ thị trường.
10663: Qua quan sát, ngoài những cổ phiếu chịu áp lực bán từ NĐTNN thì hầu hết đã có dấu hiệu co hẹp thanh khoản.
13462: Giao dịch có thể chững lại trong tuần tới, nhưng thanh khoản đang mạnh lên và nhà đầu tư nước ngoài vẫn mua mạnh mẽ.
13856: Thanh khoản tiếp tục suy giảm với giá trị giao dịch giảm nhanh hơn khối lượng giao dịch đang cho tín hiệu dòng tiền rút khỏi các cổ phiếu lớn.
13978: Theo quan sát, IVS nhận thấy nhóm cổ phiếu Bluechips đang vận động trong biên độ hẹp hơn đồng thời thanh khoản cũng giảm xuống.
14968: Điểm quan tâm nhất chính là thanh khoản, bởi nó cho thấy lực mua vào lại quay trở lại khi giá cổ phiếu suy giảm.
15854: Nhưng chiều ngược lại, những thời điểm thị trường đảo chiều giảm thì thanh khoản cũng sụt giảm theo và NĐT cũng không bán ra.
16219: Tuy nhiên, nếu loại bỏ lượng giao dịch trên, thanh khoản thị trường vẫn tăng cho thấy tâm lý giao dịch tích cực hơn từ phía nhà đầu tư.
17088: Việc thị trường giảm nhẹ với thanh khoản sụt giảm có thể coi là tín hiệu tốt, ít nhất cho thấy bên bán cũng không quá mạnh tay.
18711: Bên cạnh đó, tâm lý nghỉ lễ cũng có thể khiến giao dịch chậm lại và thanh khoản nhiều khả năng tiếp tục ở mức thấp.
18948: Bên cạnh đó, giá của CW ở trạng thái ITM quanh thời điểm đáo hạn thường sẽ ít biến động và thanh khoản kém.
19246: Việc giảm mạnh về điểm số trong khi thanh khoản gia tăng cho thấy bên bán đang chiếm áp đảo.
19287: Nếu việc lấp GAP diễn ra không thành công, với xu hướng bán ròng tiếp tục và thanh khoản ít khả năng diễn ra điều chỉnh tiếp tục.
19297: Nếu việc lấp GAP diễn ra không thành công, với xu hướng bán ròng tiếp tục và thanh khoản ít khả năng diễn ra điều chỉnh tiếp tục.


NHÓM 87-8
4136: Như vậy, trong những phiên vừa qua dù tăng điểm và thanh khoản đã được cải thiện, nhưng “bóng ma” giải chấp vẫn ám ảnh thị trường.
7898: Phiên giảm điểm hôm nay có thể nhìn nhận là khá tiêu cực khi số điểm mất tương đối lớn và thanh khoản cũng chưa có nhiều cải thiện.
7940: Phiên giảm điểm hôm nay có thể nhìn nhận là khá tiêu cực khi số điểm mất tương đối lớn và thanh khoản cũng chưa có nhiều cải thiện.
9054: Thanh khoản trên sàn HNX chưa tạo được sự bứt phá, chưa thực sự bùng nổ thì đà tăng này nhiều khả năng vẫn còn duy trì.
9502: Vấn đề còn lại là thanh khoản chưa cải thiện nhiều nên sức bật của thị trường vẫn còn yếu sau mỗi phiên tăng.
11234: Dù điểm số vẫn giảm khá đáng kể, áp lực bán được nhìn nhận có nhẹ hơn khi khi nhìn vào yếu tố thanh khoản.
11733: Trong một ngày mà hầu hết các mã đều giảm điểm thì HHS lại tăng mạnh cả điểm số và thanh khoản.
12289: Thị trường chứng khoán hứng khởi nửa vời khi mà số mã tăng thì nhiều, điểm số cũng tăng khá tốt nhưng thanh khoản vẫn cầm chừng.
12592: BMP, DQC, NCT, SKG... nhìn chung tăng giá khá chán bởi 2 lý do: thanh khoản thấp và vài phiên mới lại nổi sóng.
12612: Dù thị trường tiếp tục duy trì sắc xanh nhưng diễn biến giao dịch có phần khá buốn tẻ khi thanh khoản “mất hút”.
13668: Mặc dù thanh khoản kém hơn hôm trước nhưng nhóm ngân hàng vẫn có một đại diện hỗ trợ VN-Index tăng điểm là VCB.
14129: Tuy nhiên, thanh khoản toàn thị trường đang không hồi phục tương xứng khiến cho đà hồi phục xa hơn của VN-Index bị đặt trong dấu hỏi.
14486: VN-Index lấy lại được điểm số đã mất trong phiên 16/1 và thanh khoản cũng được hồi phục đáng kể nhờ nhóm ngân hàng.
14755: Điểm tích cực là thanh khoản tiếp tục tăng lên hơn 4.300 tỷ đồng trên cả 2 sàn cho thấy tâm lý khá tốt của nhà đầu tư.
16062: Tuy nhiên, trái ngược với đà tăng của điểm số thì thanh khoản thị trường lại sụt giảm, đồng thời nhóm cổ phiếu giảm điểm đang áp đảo.
17642: Tuy nhiên, lực mua đã trở lại với những mã bluechips giúp cho Vn-Index lấy lại sắc xanh trong điều kiện thanh khoản thấp.


NHÓM 87-9
454: Tính cho đến thời điểm này, MB vẫn là cổ phiếu thanh khoản nhất thị trường với khối lượng giao dịch lớn và diễn biến rất sôi động.
653: Tính thanh khoản không thay đổi nhiều so với các phiên trước và nhà đầu tư nước ngoài vẫn tiếp tục bán ròng.
2623: Sacombank-SBS: Thanh khoản đang là lo ngại lớn đối với các nhà đầu tư khi khối lượng giao dịch ở các phiên gần đây giảm mạnh.
3274: Song, trái ngược với mong đợi đó, thị trường liên tục xuyên thủng các mức đáy và thanh khoản cũng “èo uột” theo từng phiên.
3330: Các nhà đầu tư đang thực sự lạc quan vào thị trường khi thanh khoản của hai sàn trong thời gian gần đây đều xấp xỉ 4.000 tỷ đồng/phiên.
3358: Nhiều  nhà  đầu  tư  bắt  đầu  ngừng  giải  ngân vào thị trường khiến thanh khoản trong các phiên gần đây giảm dần từng phiên.
3915: Giao dịch ảm đạm, thanh khoản thấp, khối ngoại cũng không còn kỳ vọng nhiều, trong khi nhà đầu tư nội thì “án binh bất động”...
6256: Diễn biến giao dịch trong hai ngày qua cũng cho thấy thanh khoản sụt giảm tương đối lớn, khi giới đầu tư đang thờ ơ với thị trường.
6258: Thanh khoản giảm mạnh trong hơn 1 tuần qua cho thấy, cả người bán và người mua đều khá bàng quan với diễn biến thị trường.
6849: Tại HOSE, tình hình giao dịch cũng diễn biến tương tự với thanh khoản tăng mạnh và nhà đầu tư nước ngoài mua ròng rất nhiều.
7661: Thanh khoản của phiên hôm nay cũng thấp hơn các phiên tuần trước biểu hiện sự lưỡng lự của nhà đầu tư trong việc mua vào.
9470: Chứng khoán Rồng Việt-VDSC: Thanh khoản đang có dấu hiệu hồi phục dù ở tốc độ chậm và NĐT nước ngoài cũng đã trở lại mua ròng
9895: Thanh khoản vì thế có sự sụt giảm so với phiên liền trước do nhà đầu tư chưa sẵn sàng mua thêm khi xu thế chung thiếu tính bền vững.
10073: Sau phiên giảm sâu hơn 10 điểm với thanh khoản cao hôm qua, những ý kiến đa chiều của nhà đầu tư đã được đưa ra.
12002: Phiên giao dịch đột biến sau 3 phiên mất thanh khoản của JVC đã giúp những nhà đầu tư mong muốn “thoát hàng” JVC trở nên dễ dàng hơn.
15168: Việc thị trường bị chốt lời mạnh với thanh khoản kỷ lục đã khiến không ít nhà đầu tư lo ngại đây là phiên phân phối đỉnh.
15861: Thị trường giao dịch hết sức chậm rãi với biên độ hẹp và thanh khoản cực kỳ thấp khi đội quân nhà FLC giao dịch trong trạng thái khá lặng lẽ.
16587: Những phiên giao dịch với giá trị 10.000 tỷ đồng đang diễn ra khá thường xuyên và nhà đầu tư đã dần quen với mặt bằng thanh khoản này.
16788: Những phiên giao dịch với giá trị 8-10.000 tỷ đồng đang diễn ra khá thường xuyên và nhà đầu tư đã dần quen với mặt bằng thanh khoản này.
16809: Những phiên giao dịch với giá trị 8-10.000 tỷ đồng đang diễn ra khá thường xuyên và nhà đầu tư đã dần quen với mặt bằng thanh khoản này.
17067: Đó vẫn là yếu tố thanh khoản và hành động của khối ngoại như các chuyên gia đã chỉ ra trong các kỳ trước.


NHÓM 87-10
687: Ông Phan Anh Tuấn - Trưởng phòng phân tích CTCK Vincom đánh giá, khi thị trường giảm điểm, điểm sáng của thị trường vẫn là tính thanh khoản.
1059: Đi đầu và năng động trong việc cơ cấu lại danh mục đầu tư khi thị trường tăng điểm và tăng tính thanh khoản có lẽ là khối CTCK.
1308: Công ty chứng khoán FPT nhận định “Điều đáng chú ý là thanh khoản của thị trường tiếp tục suy giảm, đặc biệt trong những phiên tăng điểm.
1711: Ngoài ra, việc thanh khoản của thị trường được cải thiện trong phiên giao dịch ngày 12/11/2009 là điểm sáng tích cực hỗ trợ cho tâm lý NĐT hiện nay.
2503: Bên cạnh đó, một lý do nữa khiến HSC lạc quan vào thị trường tuần sau đó là thanh khoản trong hệ thống ngân hàng đang tăng.
2568: Còn ông Phạm Vĩnh Thành, Phó tổng giám đốc Công ty chứng khoán Kim Long lại cho rằng thanh khoản giảm trong khi Vn-Index tăng nhẹ là dấu hiệu tốt trong hoàn cảnh hiện nay.
4896: Vì thế, giao dịch lâm vào thế bế tắc trong giằng co và lình xình và kèm theo đó là sự sụt giảm của tính thanh khoản.
6848: 3 ngày qua, theo thống kê của chúng tôi, TTCK vẫn hoạt động giao dịch bình thường, trong đó điểm nhấn đáng chú ý là thanh khoản tăng mạnh.
11372: Tôi thấy thanh khoản thị trường tương đối ảm đạm trong tuần qua, ngoại trừ phiên thứ 6 tăng đột biến do hoạt động cơ cấu danh mục của các quỹ ETFs.
11378: Tôi không cho rằng giao dịch của ETF trong tuần này sẽ lôi kéo được thanh khoản tốt hơn trong tuần này.
13161: Tuy nhiên vùng kháng cự cũng đã gây nhiều khó khăn cho thị trường trong hai ngày cuối tuần, đồng thời thanh khoản có dấu hiệu sụt giảm.
14345: Thị trường hồi phục nhẹ vào phiên cuối tuần qua kèm theo thanh khoản giảm sút phản ánh tâm lý do dự của các nhà đầu tư trong hoạt động giao dịch cổ phiếu.
16245: Thị trường chứng khoán Việt Nam vừa trải qua một tuần giao dịch theo cách hết sức bất ngờ từ mặt điểm số thị trường đến thanh khoản.
16344: Một điểm khác bên cạnh sự hồi phục mà chúng tôi cũng đã đề cập trong bản tin ngày hôm qua đó là thanh khoản sụt giảm.
16490: Một yếu tố khác giúp thanh khoản thị trường tăng mạnh những phiên gần đây còn đến từ hoạt động của quỹ ETFs.
18763: Sự cải thiện về thanh khoản này có đóng góp không nhỏ từ hoạt động cơ cấu danh mục VFMVN30 ETF trong phiên cuối tuần.


NHÓM 87-11
176: Ngày 23/12/2002: Tăng biên độ từ 3% lên 5% nhằm tăng tính hấp dẫn cho thị trường, tăng khả năng thanh khoản trong điều kiện cầu yếu hơn cung.
389: "Trước hết, việc mở rộng biên độ có thể làm giá cổ phiếu tăng mạnh hơn hoặc giảm mạnh hơn nhưng tính thanh khoản sẽ được cải thiện đáng kể.
3732: Tuy nhiên thanh khoản của DVD tăng mạnh trong thời gian khá dài là điều bất thường, chứng tỏ nhu cầu mua đã tăng lên, sẵn sàng chấp nhận rủi ro.
4664: Điều đáng chú ý là lượng bán thường mạnh lên đáng kể trong những phiên thị trường tăng điểm tốt và có thanh khoản.
7065: Thanh khoản giảm mạnh đang là rào cản lớn nhất với thị trường bởi một trong các bluechips giảm điểm sẽ kéo thị trường giảm theo.
7772: Việc thanh khoản tăng trong phiên giảm và ngược lại thanh khoản giảm trong thị trường tăng đang khiến mọi người trở nên khó đoán.
8161: Những cổ phiếu tăng nóng sẽ là cổ phiếu chịu áp lực nhất khi thị trường giảm điểm kể cả khi thanh khoản vẫn thu hẹp dần lại.
9546: Có những khi thanh khoản thấp, chỉ số giảm điểm chẳng phải là vấn đề lớn, nhiều cổ phiếu vẫn tăng ngược với xu hướng của thị trường.
9761: Phiên tăng cuối tuần “thực chất” hơn nhiều do đã tạo lập thành công nến cao hơn đi kèm với thanh khoản cải thiện.
9953: VCF tăng mạnh 10.000 đồng và việc tăng giá của cổ phiếu này tác động không nhỏ tới chỉ số chung mặc dù thanh khoản khá èo uột.
10308: Với đà tăng mạnh mẽ, nhiều cổ phiếu tăng kịch trần với thanh khoản lớn đã tạo nên sự hưng phấn cho NĐT.
10759: Nhìn lại sự kiện biển Đông, thị trường đã đi lên trong nghi ngờ với chỉ số tăng mạnh và thanh khoản thấp như thế nào.
12326: Việc cổ phiếu giảm điểm mạnh cùng với thanh khoản không cao cho thấy áp lực điều chỉnh lên cổ phiếu là rất lớn.
13954: Có một vấn đề khiến nhà đầu tư băn khoăn là thị trường đã vượt đỉnh với mức thanh khoản không tăng, thậm chí là hơi thấp.
13993: Điểm khác biệt so với các phiên giao dịch liền trước là thanh khoản bật tăng mạnh với đóng góp không nhỏ của các cổ phiếu pennies.
14413: Có nghĩa là, những cổ phiếu này mất 1-2 nhịp điều chỉnh, song hành với nó là thanh khoản giảm xuống, báo hiệu nhịp tăng mới hình thành.
14481: Tuy nhiên, nếu xét về góc độ kỹ thuật, với phiên giảm mạnh 16/1, trong khi thanh khoản không lớn, thì áp lực này sẽ còn duy trì.
15545: Sẽ có những phiên trần, sàn với lượng thanh khoản lớn cho đến khi giá cổ phiếu này giảm sàn với lượng cung ngày càng lớn.
17068: Điều lạ là giá giảm rất lớn mà thanh khoản thị trường vẫn quá thấp, kể cả khi đã có VHM giao dịch lớn.
17798: Theo CTCK Rồng Việt (VDSC), xu hướng tăng đã hoàn toàn bị phá vỡ khi các cổ phiếu giảm mạnh với thanh khoản rất cao.
18849: Việc thị trường giảm mạnh với thanh khoản "tụt áp" là tín hiệu khá lo ngại, cho thấy cầu đỡ giá là không lớn.


NHÓM 87-12
274: Chưa bao giờ thanh khoản của cổ phiếu ngân hàng lại giảm mạnh như trong hai tuần nay khi diễn biến của thị trường chứng khoán trong đà giảm.
3152: Với AAA, thực tế cổ phiếu này đã có thanh khoản trở lại từ cuối tháng 9 nhưng áp lực bán còn lớn khiến AAA tiếp tục hành trình giảm giá.
4030: Mặc dù mức độ tăng giá không tương đồng, thậm chí một số cổ phiếu vẫn xuất hiện khối lượng bán lớn, nhưng việc thanh khoản tăng vọt cũng là tín hiệu đáng chú ý.
7740: Ngay sau đó là những phiên lao dốc của một số mã blue-chip trên sàn chứng khoán cùng những sóng gió thanh khoản ập đến các ngân hàng.
8831: Và, điều đáng nói là thanh khoản cũng tăng mạnh chứ không phải lèo tèo vài nghìn cổ phiếu như những tháng trước.
10795: Sự phục hồi của những cổ phiếu thanh khoản như SSI, KBC, PVT dù khá mạnh nhưng là kết quả của nhiều ngày liên tiếp bị dồn nén.
11583: HAG, OGC: tuần qua hai cổ phiếu này không có biến động gì lớn, giá cổ phiếu gần như đi ngang thanh khoản bình thường.
11585: GAS, PVD:  một tuần giao dịch khá trầm lắng của 2 cổ phiếu dầu khí khi thanh khoản và giá đều không có biến động gì lớn.
11626: Nhóm Ngân hàng dù đã cố gắng nhưng kết quả cuối cùng của phiên là sự đảo chiều giảm trong khi thanh khoản đangngày càng sụt giảm.
12879: Tuy vậy, những tín hiệu tích cực đã xuất hiện về cuối phiên khi thanh khoản có phần cải thiện; nhóm Bluechips như VNM, VCB, HPG….
16550: Trong khi đó, HAG lại có diễn biến giao dịch không mấy nổi bật ngoài việc đứng trong top thanh khoản như thường lệ.
18087: Ở sàn UPCoM, tương tự như các tuần trước đó, các cổ phiếu tăng giảm mạnh ở sàn này đều có thanh khoản rất thấp.
19165: Ngoài ra phiên giao dịch thứ sáu chịu áp lực lớn từ chứng khoán thế giới nhưng thị trường "cầm cự" rất tốt với thanh khoản tăng từ các cổ phiếu midcap.


NHÓM 87-13
1484: Cùng với tính thanh khoản cải thiện rõ trong vài phiên trở lại đây, chỉ báo nhu cầu nắm giữ nhóm cổ phiếu này đang tăng.
3113: Thời gian qua, thị trường chứng khoán giao dịch lình xình, thanh khoản chỉ đạt mức thấp, bên cạnh đó một số cổ phiếu lại có mức tăng đột biến.
5763: Thị trường chỉ điều chỉnh nhẹ đầu giờ sau đó lấy đà tăng mạnh, dòng tiền tập trung vào nhóm cổ phiếu thanh khoản cao.
6558: Thanh khoản yếu nên chỉ cần một lệnh bán lớn tập trung vào nhóm bluechips là có thể kéo chỉ số Vn-Index đảo chiều giảm.
7006: Dễ nhận thấy trong phiên giao dịch ngày hôm nay là thanh khoản sụt giảm mạnh và dòng tiền chỉ tập trung vào một nhóm cổ phiếu nhất định.
8302: Thanh khoản sàn Hose 7 phiên liên tiếp dưới 1.000 tỷ đồng cho thấy dòng tiền chốt lời rút ra trong tháng 6 chưa sẵn sàng quay lại thị trường.
9608: Thông thường, mỗi khi thị trường xuất hiện đợt bán mạnh với thanh khoản lớn như vậy, xác suất xuất hiện nhịp nảy lại đủ T+ rất lớn.
10858: Trong một phiên giảm điểm mạnh kết hợp thanh khoản lớn thường báo hiệu dấu hiệu xấu, chứng tỏ lực bán đối với DPM là dứt khoát.
11343: Lực cầu bắt đáy gia tăng mạnh trong phiên giao dịch, cũng là ngày cuối điều chỉnh danh mục quỹ ETF đã giúp thanh khoản gia tăng mạnh.
13731: Tuy vậy, thanh khoản cổ phiếu này đã tăng lên gần 400 nghìn đơn vị cho thấy lực cầu bắt đáy đang dần xuất hiện.
15456: Thanh khoản sụt giảm khá mạnh, chỉ còn 3.000 tỷ trên HSX do dòng tiền chỉ tập trung chủ yếu vào nhóm cổ phiếu vừa và nhỏ.
15525: Thanh khoản thị trường trong phiên giao dịch hôm nay tăng mạnh chủ yếu do hoạt động chốt lãi của các nhà đầu tư ở những mã cổ phiếu vốn hóa lớn.
16497: Tuy nhiên, tín hiệu mà nhà đầu tư cần cẩn trọng là thanh khoản của nhóm dẫn dắt VN30 bất ngờ giảm mạnh xuống dưới mức bình quân 5 và 10 phiên.
18309: Thay vào đó, kịch bản tăng nhẹ với thanh khoản thấp, các nhóm cổ phiếu phân hóa đi lên có lẽ sẽ diễn ra từ nay đến Tết nguyên đán.
18547: - Tránh mua vào những ngày có dấu hiệu lập đỉnh, thanh khoản cao trong vài giớ, sau đó lực bán đè dần lực mua.


NHÓM 87-14
1042: Mặc dù thị trường niêm yết khá sôi động gần một tháng qua, nhưng trên thị trường OTC chỉ một vài mã có tính thanh khoản là rục rịch tăng giá.
1063: Dòng tiền đang có xu hướng co hẹp lại khi thanh khoản có dấu hiệu giảm dần trong các phiên giao dịch gần đây.
2646: Trong bối cảnh thị trường chán nản hết sức với diễn biến giằng co, thanh khoản thấp thì một số CP nóng lại tiếp tục “thăng thiên” với lãi chóng mặt.
3475: Chứng khoán Sacombank (SBS): Với thanh khoản giảm nhẹ, tín hiệu thị trường đang cho thấy lực mua còn đang dè dặt trước sự ảm đạm của thị trường.
3503: Chứng khoán Sacombank (SBS): Có thể nói xu hướng tăng đang cuốn hút dòng tiền đổ vào sàn Hose khi thanh khoản đang cho thấy dấu hiệu tăng dần.
4620: Thị trường xuất hiện nhiều cổ phiếu tăng điểm nhưng lực cầu rất yếu, thể hiện qua thanh khoản cạn kiệt ở ngay những nhóm cổ phiếu bluechip.
6409: Thanh khoản hai sàn sụt giảm mạnh khi dòng tiền gần như “bất động” và không có luồng tiền mới tham gia thị trường.
6693: Hình ảnh thanh khoản chỉ bùng nổ được vài phiên rồi lại giảm mạnh đã phần nào chứng minh dòng tiền vẫn loanh quanh bên ngoài thị trường.
7755: Cho dù vậy thì điểm quan tâm nhất của thị trường hôm nay với NĐT lại là thanh khoản của thị trường lại có sự giảm sút khá mạnh.
7781: Thanh khoản giảm mạnh cho thấy dòng tiền rút ra từ tuần trước nữa vẫn đang đứng ngoài thị trường thay vì tiếp tục tham gia bắt đáy.
8631: Thị trường hiện tại đang giao dịch ảm đạm, thanh khoản thị trường đang cho dấu hiệu suy giảm liên tiếp, phản ánh tâm lý thận trọng từ cả 2 phía cung và cầu.
9004: Những cổ phiếu này đang và sẽ tiếp tục làm dậy sóng thị trường với thanh khoản cao cùng với những bước tăng liên tiếp khá tốt.
9123: Lưu ý là thanh khoản tăng nhưng mỗi phiên lại tập trung vào một số nhóm cổ phiếu khác nhau, nên sự phân hóa vẫn sẽ tiếp tục chi phối thị trường.
9218: Những phiên giao dịch vừa qua, thanh khoản thị trường đột biến tăng mạnh và khá bền cho thấy dòng tiền đã và đang đổ vào thị trường chứng khoán.
10658: Thanh khoản thị trường cải thiện và dòng tiền có vẻ quay lại lựa chọn cổ phiếu nóng sau một thời gian dài nhóm cổ phiếu này điều chỉnh.
10685: Trước đây, những cổ phiếu nóng "hút" gần hết dòng tiền nhưng bây giờ thanh khoản khá rộng khi dàn đều cho nhiều mã cổ phiếu.
11173: Tăng mạnh kèm thanh khoản tốt, xu hướng thị trường ủng hộ, có thể nói VNE đang là một cổ phiếu rất đáng quan tâm vào lúc này.
11215: Các cổ phiếu ngân hàng đã có một tuần giao dịch khá ảm đạm khi dòng tiền có dấu hiệu rút ra dần, thanh khoản giảm sút.
13187: Thanh khoản thị trường chung yếu đi, nhưng lần lượt qua mỗi phiên đều có nhóm cổ phiếu “breakout”, vì vậy dòng tiền nhìn chung vẫn được nuôi dưỡng.
13823: Thị trường có phiên phục hồi khá tốt khi dòng tiền lan tỏa khắp các nhóm cổ phiếu, điều này giúp cho thanh khoản thị trường tăng trở lại.
14518: Sự thận trọng của giới đầu tư cũng tăng cao hơn và khiến thanh khoản thị trường liên tục lao dốc trong các phiên giữa tuần.
16203: Với diễn biến kém khả quan trên thị trường cơ sở, dòng tiền có dấu hiệu đổ mạnh sang thị trường phái sinh, hình thành các phiên giao dịch có thanh khoản kỷ lục.
16346: Thanh khoản trong phiên hôm qua sụt giảm mạnh cho thấy nhiều nhà đầu tư đang khá thận trọng và ở ngoài quan sát thị trường trong giai đoạn này.
16407: Phiên giao dịch buổi chiều diễn ra khá thận trọng, điều này có thể thấy rõ qua thanh khoản thị trường, cũng như tốc độ khớp lệnh giảm sút.
16856: Dù vậy thanh khoản thị trường sụt giảm khá mạnh cho thấy dòng tiền lớn tạm thời đứng ngoài chờ đợi thông tin tiêu cực đi qua trước khi nhập cuộc trở lại.
18551: Dù vậy, phiên hồi phục này chưa thực sự thuyết phục khi thanh khoản khá thấp và dòng tiền cũng chỉ tập trung vào một vài cổ phiếu.
18657: Tuần qua thị trường có mỗi dòng cổ phiếu dầu khí, dệt may khá khỏe động lực giúp thị trường không giảm sâu với thanh khoản duy trì khoảng 2.800 tỷ đồng/phiên.


NHÓM 87-15
4098: VNDirect lưu ý thanh khoản thị trường tăng trong những phiên giảm mạnh cho thấy áp lực bán rất lớn trong khi lực lượng mua vẫn còn dè dặt.
5594: Áp lực bán gia tăng nhiều hơn khiến thanh khoản thị trường tiếp tục gia tăng nhưng chỉ số không còn duy trì được đà tăng trước đó.
5972: Mặc dù áp lực bán giá rẻ đã chững lại nhưng lượng tiền vào thị trường không nhiều kéo thanh khoản sụt giảm đáng kể.
10762: Do sự thận trọng của lực cầu, hai chỉ số chính chỉ dao động trong biên độ hẹp và thanh khoản cũng đồng thời sụt giảm đáng kể.
11101: Thị trường tăng mạnh phiên đầu năm trong khi thanh khoản không song hành thì việc chịu áp lực bán là điều dễ hiểu.
11797: Tuy nhiên thanh khoản cải thiện chủ yếu do áp lực bán mạnh về cuối phiên chứ không hẳn do lực cầu trên thị trường được cải thiện.
12495: Với lực cầu lớn như hôm nay, hiện tượng tiết cung diễn ra khiến thanh khoản BID có phần sụt giảm khi chỉ đạt 1,3 triệu đơn vị.
16870: Bên cạnh đó, thanh khoản đột ngột tăng vào phiên chiều, khi thị trường giảm ngày một mạnh cho thấy áp lực bán giá thấp đang gia tăng.
18202: Áp lực bán diễn ra mạnh trên toàn thị trường, trong khi lực cầu khá yếu khiến thị trường giảm sâu với thanh khoản thấp.
18760: Thanh khoản yếu cũng có mặt tích cực khi điều này cũng đồng nghĩa với việc áp lực bán cũng giảm đi theo tương ứng.


NHÓM 87-16
13728: Tuy nhiên trong ngắn hạn, thanh khoản tăng cũng cho thấy sự gia tăng của lực bán, cùng chiều với mức tăng của điểm số.
13933: Nhà đầu tư tìm kiếm lợi nhuận ngắn hạn nên sẵn sàng bán ra khi chỉ số chạm khu vực kháng cự mạnh, cùng hiện tượng suy yếu của thanh khoản tiếp tục tái diễn.
13934: Nhà đầu tư tìm kiếm lợi nhuận ngắn hạn nên sẵn sàng bán ra khi chỉ số chạm khu vực kháng cự mạnh, cùng hiện tượng suy yếu của thanh khoản tiếp tục tái diễn.
14073: Nhà đầu tư ngắn hạn nên tạm dừng giao dịch và đợi chờ đến khi thanh khoản thị trường tăng mạnh trở lại mới nên quay trở lại giao dịch.
14246: Tuy nhiên thanh khoản sụt giảm và lượng cung hạn chế có thể khiến ngưỡng hỗ trợ này được bảo vệ trong tuần giao dịch sắp tới.
17868: Việc thị trường giảm sâu đã kích hoạt dòng tiền bắt đáy và điều này giúp thanh khoản tăng trong tuần qua.
18278: Việc thanh khoản đẩy lên cao trong thời điểm hiện tại mới khiến cho áp lực chốt lời gia tăng và thị trường tiếp tục đối mặt với nguy cơ điều chỉnh.
18713: Mức thanh khoản teo tóp này khiến cho thị trường giao dịch ảm đạm và chỉ cần cung tăng nhẹ cũng khiến các chỉ số điều chỉnh.
19700: Việc giảm sâu trong phiên 2/12 với thanh khoản tăng mạnh cho thấy nhà đầu tư đã chủ động giảm giá hoặc cắt lỗ để bảo toàn vốn.
19904: Nếu thị trường có thể bứt phá với sự hỗ trợ của thanh khoản khi đó có thể tiếp tục nắm giữ hoặc tăng tỷ trọng, trường hợp ngược lại nên giảm tỷ trọng.


NHÓM 87-17
1459: Liên tục giảm điểm, hàng hóa khan hiếm và đơn điệu, thanh khoản kém, khối ngoại ít tham gia… là những yếu tố khiến sàn UPCom không hấp dẫn.
1700: Tuy nhiên, mới đây, thanh khoản của thị trường đã có sự sụt giảm đáng kể, cùng những mức giảm sâu của các chỉ số trên hai sàn.
3144: Với thanh khoản giảm, nhiều cổ phiếu không có giao dịch, các Bluechips trở thành hạt nhân tạo sóng cho các chỉ số Index và phần nào nâng đỡ thị trường.
5658: Cùng chiều với điểm số, tính thanh khoản của hai sàn đều được cải thiện, phát đi tín hiệu tích cực về dòng tiền.
6117: Song nhóm cổ phiếu dầu khí đã thu hút sự chú ý của nhà đầu tư, thanh khoản khá tốt và có bước giá tăng ấn tượng.
8574: Sự hồi phục về điểm số cuối phiên chưa được củng cố bởi các tiêu chí quan trọng khác như thanh khoản hay động thái khối ngoại.
8686: Vì vậy, thị trường nhờ đó sẽ bắt đầu có những tín hiệu mua vào tại một số mã cổ phiếu, giúp thanh khoản được cải thiện đáng kể.
9629: Thị trường cũng bắt đầu có sự phân hóa giữa các nhóm cổ phiếu, thanh khoản đồng thời được duy trì xấp xỉ mức trung bình của tháng 4/2014.
10123: Chúng tôi tin tưởng xu hướng tăng của sàn này vì bộ ba thanh khoản, độ rộng và điểm số đang dịch chuyến cùng nhau.
10591: Thanh khoản tại sàn này tăng vọt, cũng nhờ sự thu hút dòng tiền “khủng khiếp” tại các mã đầu cơ trên sàn này.
11529: Cho dù không có sự sôi động để đẩy thanh khoản gia tăng thì sự sụt giảm trong phiên giao dịch đỏ lửa này cũng nên ghi nhận là yếu tố tích cực.
13141: Thanh khoản cải thiện rõ ràng tuy nhiên có “deal” giao dịch thoả thuận lớn cổ phiếu MBB tác động đến thanh khoản chung toàn thị trường.
13519: Đồng thời về mặt thị trường, nhờ cải thiện được thanh khoản đã giúp diễn biến giá KSB đi hết từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.
13811: Điều đáng thất vọng là thanh khoản tuần vừa rồi không có sự bứt phá và sự lạc nhịp giữa các nhóm cổ phiếu.
13952: Ý kiến khác nhận định ảnh hưởng của tình trạng phân hóa cổ phiếu và giao dịch tập trung vào nhóm dẫn dắt đã không khiến thanh khoản tăng nhiều.
14195: VN-Index hiện đang được hỗ trợ khá tốt bởi VNM, nhóm ngân hàng và nhóm dầu khí cùng với thanh khoản bước đầu được cải thiện.
14524: Đáng chú ý, cả điểm số lẫn thanh khoản của thị trường đều nhận được sự đóng góp đáng kể từ nhóm Ngân hàng.
15830: Từ khi thông tin Thế giới di động có thể mua Trần Anh lan truyền trên thị trường, cổ phiếu TAG đã có sự cải thiện đáng kể về thanh khoản.
15870: Cùng với sự gia tăng về giá, thanh khoản PHR cũng cải thiện đáng kể và những phiên giao dịch lên tới 1 triệu cổ phiếu diễn ra khá thường xuyên.
15903: Yếu tố thanh khoản cải thiện với giá trị giao dịch tăng mạnh trong hơn 8 tháng qua cũng đã thu hút thêm nhiều dòng vốn từ bên ngoài.
16063: Nhóm ngân hàng đang đóng góp không nhỏ trong điểm tăng của thị trường và cũng là nhóm gia tăng thanh khoản cho thị trường trong phiên.
16236: Nổi bật trong ngày hôm qua là các cổ phiếu ngành Ngân hàng khi có sự gia tăng đáng kể về mặt chỉ số cũng như thanh khoản khớp lệnh.
17519: Điểm sơ qua về cổ phiếu ngân hàng, ông Huy lạc quan khi thời gian mới đây nhóm ngân hàng tăng khá tốt, thanh khoản cũng ổn định.


NHÓM 87-18
1134: Còn nếu thanh khoản duy trì ở mức 40-50 triệu cổ phiếu/phiên, hãy chú ý quan sát giao dịch trong phiên để có những quyết định chính xác.
1961: Chính điều đó đã giúp thanh khoản của toàn thị truờng luôn đuợc duy trì ở mức cao trong những phiên gần đây.
2152: Thanh khoản chỉ được cải thiện khi cổ phiếu bị giảm giá mạnh hoặc tăng giá đột biến cùng tâm lý lướt sóng ngắn hạn của nhà đầu tư.
2391: Nhà đầu tư nên chú ý các cổ phiếu có cơ bản tốt và vẫn duy trì được thanh khoản cao trong thời gian VN-Index giảm điểm vừa qua.
4210: Chỉ tính riêng nhóm các mã bluechips thanh khoản cao trên HNX thhif phần lớn ở trạng thái chạm kháng cự xu thế và có điều chỉnh.
6355: Tuy nhiên, theo tầm nhìn trung hạn, nhà đầu tư có thể xem xét mua vào cổ phiếu khi thị trường giằng co với thanh khoản thấp trong phiên.
6397: Do đó, với diễn biến hiện tại, có thể giải ngân vào những mã BlueChips, tăng điểm nhanh và thanh khoản tốt để có thể trading trong ngắn hạn.
7274: Trong khi HNX index đã vượt qua kênh giảm giá ngắn hạn, vẫn thiếu vắng những yếu tố khác như thanh khoản xác nhận điều này.
9513: Nếu trong 1, 2 phiên tới, các mã dẫn dắt duy trì sức mạnh, việc mua mới có thể hướng tới những mã thanh khoản cao trong phiên hôm nay.
11261: Vùng tích lũy này của VCS có đặc điểm là biến động giá rất hẹp và thanh khoản nhìn chung tụt giảm trong đợt tích lũy.
11509: Trong các phiên tới, thanh khoản của SVC vẫn được duy trì trên ngưỡng MA20 thì nhiều khả năng cổ phiếu này sẽ tiếp tục tăng trưởng.
11778: NĐTNN bán ròng tương đối lớn so với thanh khoản thị trường nên hiện tại chưa phải là thời điểm an toàn để bắt đáy lướt sóng.
14440: Trong trường hợp VN-Index điều chỉnh ở biên độ nhỏ cùng thanh khoản giảm, nhà đầu tư có thể mở vị thế với những cổ phiếu cơ bản tốt.


NHÓM 87-19
2489: Thanh khoản đạt mức cao, khối ngoại duy trì động thái mua ròng, lãi suất hạ sẽ là các nhân tố củng cố tâm lý cho nhà đầu tư trong
4406: Giá trị bán ròng của các CTCK trong bối cảnh thanh khoản yếu cho thấy, khối này đang ưu tiên bán ròng.
7862: Đó là việc thanh khoản mặc dù giảm nhưng vẫn duy trì ổn định và khối NĐT nước ngoài tiếp tục giữ vị thế mua ròng.
10644: Tuy nhiên thanh khoản yếu và áp lực bán ròng của khối ngoại vẫn là lo ngại lớn cho thị trường trong những phiên tiếp theo.
15069: Khối ngoại quay lại mua ròng cùng với thanh khoản cao đều là những tín hiệu tích cực cho thị trường ở thời điểm hiện tại.
17014: Chúng tôi sẽ gia tăng thêm tỷ trọng nếu tuần sau khối ngoại ngừng bán ròng và thanh khoản chung được cải thiện.
17102: Yếu tố mua ròng của khối ngoại nên gia tăng trong tuần tới, cũng như thanh khoản tiếp tục duy trì mức tốt.
17483: Thanh khoản cải thiện nhẹ nhưng nhà đầu tư  nước ngoài tăng cường bán ròng trong ba phiên gần đây nhân cơ hội thị trường phục hồi.
17956: Hai yếu tố vẫn chưa có gì mới, là thanh khoản đang giảm và khối ngoại đang bán ròng.
18224: Ngược lại, trong trường hợp khối ngoại vẫn chưa trở lại mua ròng, thanh khoản tiếp tục thấp thì nhịp hồi phục khó có thể bền vững.
18558: Có một điều đặc biệt của đợt giảm này, đó là thanh khoản duy trì khá tốt, và khối ngoại liên tục mua ròng.


NHÓM 88-0
127: Thông tin Tổng công ty đầu tư và kinh doanh vốn Nhà nước (SCIC) sẽ mua một số cổ phiếu có tính thanh khoản cao để chặn đà sụt giảm của thị trường chứng khoán công bố chiều hôm qua, "thật sự là thông tin tốt đẹp nhất của thị trường chứng khoán hiện nay", anh Hiếu có mặt tại sàn Công ty chứng khoán Cao su khẳng định.
205: Việc NHNN rút tiền về ngay trong thời điểm tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng thương mại, đặc biệt là các ngân hàng có cho vay, cầm cố chứng khoán (CK) chiếm tỷ trọng cao/tổng dư nợ đang yếu, chắc chắn những NHTM này phải bán gấp những CK đang cầm cố đã đến hạn trả nợ.
240: Về việc này, ông Nguyễn Sơn, Trưởng ban Phát triển thị trường chứng khoán, cho rằng lỗi là do hệ thống thanh toán bù trừ của các công ty chứng khoán, ngân hàng chưa đồng bộ chứ thanh toán chứng khoán theo phương thức T+n, trong đó số n càng nhỏ đi thì thị trường càng có tính thanh khoản tốt.
610: Ông Dũng cho biết thêm, với biên độ 5 - 7% thì tính thanh khoản trên TTCK không đến nỗi tệ, vì thế khả năng đẩy vốn của ngân hàng tương đối dồi dào, đơn cử như hạn mức BIDV cấp cho FPTS là 100 tỷ đồng, ngoài ra nếu nhu cầu  của NĐT lớn hơn thì có thể gia tăng.
737: Một số tổ chức nước ngoài than phiền, thị trường TP Việt Nam hiện có quá nhiều loại, mỗi loại TP có tổng lượng giá trị phát hành không cao, từ đó dẫn đến tính kém thanh khoản của thị trường, gây khó khăn trong tìm hiểu và ra quyết định đầu tư với nhà đầu tư mới vào Việt Nam.
1047: Trong khi đó, ông Hoàng Xuân Quyến (Giám đốc Phân tích – Đầu tư, Công ty Chứng khoán Tân Việt) cho rằng, khả năng tiền từ cho vay kích cầu của Chính phủ chảy vào chứng khoán là thấp, mà chủ yếu từ kênh đầu tư vàng, gửi tiết kiệm ngân hàng và tiền từ bất động sản được thanh khoản chuyển sang.
1240: Ông Nguyễn Thanh Nam, Phó chủ tịch HĐQT CTCK SME cho biết, khi tính thanh khoản của thị trường tăng mạnh, các ngân hàng rất muốn tiến hành việc kết nối trực tuyến với CTCK, do việc này mang đến cho ngân hàng tiềm năng huy động khá lớn và ổn định từ các khoản tiền mặt trung chuyển trên TTCK.
1397: Ông Sơn cho hay, những ngân hàng lớn và có tính thanh khoản bậc nhất trên thị trường tự do như MB, Eximbank, nếu tính đến chuyện giao dịch tập trung thì với tiềm lực và vị thế của mình, họ có thể sẽ nghiêng về việc chọn sàn giao dịch chính thức.
2312: Giảm tỷ lệ dự trữ bắt buộc đã giúp các ngân hàng gia tăng thanh khoản và theo tính toán của Ngân hàng Nhà nước thì chỉ riêng việc giảm dự trữ bắt buộc đã giúp nguồn tiền dôi ra tương ứng khoảng 10.000 tỷ đồng, đây là con số rất lớn, đóng góp vào thanh khoản của thị trường chứng khoán.
3146: Ông Lê Văn Thanh Long, Trưởng Phòng Phát triển kinh doanh Công ty CP Chứng khoán SME (SMES), cho rằng trong giai đoạn thị trường giảm thanh khoản như hiện nay, điểm số không phải là vấn đề quan trọng nhất cần theo dõi mà chính giá trị giao dịch của hai sàn sẽ là dấu hiệu để đưa ra quyết sách giao dịch.
3785: Đồng quan điểm này, ông Henk Ruitenberg, CEO của Công ty Quản lý Quỹ Prudential Việt Nam cho rằng việc thành lập Quỹ mở không những giúp cho Nhà nước và Chính phủ quản lý dòng tiền minh bạch và thuận lợi hơn, mà còn giúp cho nhà đầu tư mua bán dễ dàng vì tính thanh khoản cao hơn.
5463: BIDV hiện là ngân hàng quốc doanh chiếm ưu thế nhất về tài khoản tiền gửi của khối doanh nghiệp, cơ quan nhà nước, đồng thời cũng đảm đương các dự án cho vay theo chỉ định của Chính phủ, như việc đứng ra hỗ trợ một số ngân hàng nhỏ trong việc đảm bảo thanh khoản là một ví dụ.
7404: Khi các ngân hàng với tình trạng thanh khoản hiện vẫn "rất bấp bênh", như lời Thống đốc Nguyễn Văn Bình nói ở phiên chất vấn tại Quốc hội mới đây, mà vẫn gia tăng đầu tư vào trái phiếu Chính phủ một cách "đáng mừng", thì lấy đâu ra tiền để rót tín dụng cho khối doanh nghiệp tư nhân?
9980: Trước mắt, những quy định mới như việc gia hạn thời gian nộp tiền sử dụng đất lên đến 24 tháng sẽ giúp giảm nhẹ gánh nặng tài chính cho nhiều DN BĐS; việc cho phép thế chấp nhà ở hình thành trong tương lai cũng sẽ có tác động tích cực đến thanh khoản trên thị trường này.
10203: Ngoài ra, trang web này còn cung cấp thông tin chi tiết về 180 cổ phiếu bluechip của 6 nước ASEAN với thông tin giao dịch trực tuyến và thông tin cập nhật của từng cổ phiếu, trong đó mỗi quốc gia ASEAN chọn ra 30 công ty hấp dẫn nhất theo xếp hạng về khả năng đầu tư dựa trên vốn hóa thị trường và tính thanh khoản.
13571: Còn đối với các công ty chứng khoán, dù việc áp dụng giao dịch T + 0 tiếp tục được dời sang năm 2017, các công ty chứng khoán hàng đầu có dư nợ cho vay margin lớn và thị phần lớn như HCM, SSI và VND sẽ là những doanh nghiệp được hưởng lợi đầu tiên từ sự bùng nổ về thanh khoản trên thị trường.


NHÓM 88-1
964: Vấn đề đặt ra ở đây là trong khi UBCK chưa đưa ra các nghiệp vụ mới để hỗ trợ tính thanh khoản của thị trường, CTCK - một chủ thể có trách nhiệm xây dựng thị trường - cũng ngại các yếu tố mới thì ai sẽ là người hỗ trợ nhà đầu tư!
2057: Đầu năm mới 2010, UBCK phát đi thông điệp năm mới đầy khả quan khi cho biết, một trong những nhiệm vụ trọng tâm của năm nay là triển khai các nghiệp vụ mới repo, magin bán T+ 2 và các nghiệp vụ giao dịch nhằm tăng tính thanh khoản cho thị trường.
2780: Đại diện các công ty chứng khoán tham gia vào buổi tọa đàm nhân dịp 10 năm thành lập thị trường chứng khoán (TTCK) đều kiến nghị Ủy ban Chứng khoán Nhà nước nhanh chóng cho phép các sản phẩm, tiện ích liên quan đến chứng khoán được thực hiện nhanh chóng nhằm tăng tính hấp dẫn và thanh khoản cho thị trường này.
4687: Theo phân tích của một chuyên gia, để tăng thanh khoản cho thị trường, bên cạnh giải pháp UBCKNN đưa ra trong thời gian gần đây như Thông tư 74, cần phải nghiên cứu các khả năng tiếp tục đưa tín dụng vào CK, triển khai các dịch vụ phái sinh, thậm chí cho phép bán khống.


NHÓM 88-2
575: Ông Nguyễn Ngọc Tươi: Tôi cho rằng cách giải quyết tình trạng mất thanh khoản này là phải sớm thành lập sàn OTC và tốt nhất là việc giao dịch phải thông qua các công ty chứng khoán nhằm đảm bảo cho việc chào mua, chào bán được rộng rãi và mang tính an tòan cao.
3119: “Cổ phiếu kém thanh khoản không có nguyên nhân từ việc Công ty làm ăn không hiệu quả hay công bố thông tin không tốt mà chủ yếu là do lượng cung CP ít ỏi”, ông Đoàn Bá Cử, Chủ tịch HĐQT CTCP Tu bổ di tích và Thiết bị văn hóa Trung ương (REM) cho biết.
4076: Nguồn tin trên cho biết, nếu không thực hiện bán bớt cổ phần cho đối tác chiến lược thì trước khi niêm yết bổ sung, VCB sẽ tiếp tục phải xin một cơ chế đặc biệt, do toàn bộ số cổ phiếu trên khi niêm yết không có thanh khoản, cổ đông nhà nước vẫn đang sở hữu.
4250: Xuất phát từ tình hình thực tiễn cộng với tham khảo kinh nghiệm quốc tế, VAFI cho rằng, cần xây dựng cơ chế cho phép NĐT gián tiếp được mua cổ phần phổ thông không có quyền biểu quyết tại các DN đã hết "room", nhằm tăng tính thanh khoản cho các cổ phiếu này.
4450: Nếu doanh nghiệp không lọt vào danh sách này thì liệu có làm cho thanh khoản của cổ phiếu đi xuống, hay NĐT có quay lưng lại với các doanh nghiệp không thuộc danh sách khi mà khả năng sinh lời không bằng doanh nghiệp được lọt vào danh sách đó.
6362: Khi chào mời doanh nghiệp tham gia, các nhà cung cấp sẽ đưa ra những lý lẽ vô cùng hợp lý, kiểu như “doanh nghiệp anh tốt, nhưng CP không được người khác chú ý, anh nên tạo thanh khoản để sau này thuận tiện cho việc phát hành, hoặc bán cho đối tác chiến lược”…
6394: Tổng giám đốc một công ty chứng khoán cho biết: Giới quan sát đều hiểu rằng trên thị trường thời gian qua có không ít trường hợp lãnh đạo các công ty niêm yết đã dùng nhiều hình thức khác nhau để giữ giá, đẩy giá hoặc tạo thanh khoản cho cổ phiếu của công ty mình.
7559: Thị trường chứng khoán đã có một thời gian dài giảm sâu với thanh khoản èo uột trên hai sàn, 60% doanh nghiệp niêm yết có giá dưới mệnh giá, hoạt động khó khăn và cần huy động vốn, theo ông Bằng, việc phát hành cổ phiếu dưới mệnh giá vướng mắc Luật Doanh nghiệp chứ không phải vướng mắc ở mệnh giá.
8610: Tuy nhiên, VBF cho rằng việc phát hành cổ phiếu này cũng không mang lại hiệu quả cho TTCK, cũng như dẫn đến việc cổ phần gặp tình trạng thiếu tính thanh khoản do các NĐT nước ngoài không có quyền tương xứng với số cổ phiếu họ nắm giữ.
9423: - Các DN cần hiểu rằng khi lên sàn, mục tiêu không phải trông chờ giá CP tăng hay có thể huy động vốn ngắn hạn, mà lâu dài là tạo thanh khoản cho CP, đảm bảo quyền lợi cho các cổ đông và nâng cao năng lực quản trị, chấp hành nguyên tắc niêm yết.
13805: Về phía Habeco hay Sabeco, việc niêm yết trước thoái vốn cũng sẽ giúp doanh nghiệp tạo được thanh khoản cổ phiếu, giúp cổ phiếu được định giá hợp lý (giá thị trường) và qua đó là một cơ sở để định giá cho khoản thoái vốn Nhà nước tại 2 doanh nghiệp.


NHÓM 88-3
328: Tính thanh khoản thị trường đang thấp vì vậy có lẽ cơ quan quản lý cũng nên tính toán để mở rộng biên độ để tăng hoạt động giao dịch và chính các NĐT có tổ chức lại là người “ôm” vào và họ sẽ tạo ra một làn sóng đầu tư mới.
878: Ông Sơn cũng nhận định rằng, việc suy giảm của dòng vốn đầu tư nước ngoài trong năm 2008 cho thấy do ảnh hưởng của tình hình thế giới, việc bán ra của nhà đầu tư nước ngoài đã tăng lên, đặc biệt đối với trái phiếu Chính phủ và cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
950: Đối với công ty chứng khoán, nếu được triển khai công cụ mới, có chuẩn mực về pháp lý, thì thực sự rất tốt để cải thiện tính thanh khoản cho thị trường, một phần tạo công cụ linh hoạt cho NĐT, tạo nguồn thu cho công ty chứng khoán, nhất là trong bối cảnh thị trường khó khăn như hiện nay.
1438: Bên cạnh sự kỳ vọng của NĐT về thị trường cũng như về sự hồi phục của nền kinh tế, ông Tuấn cho rằng vấn đề thanh khoản đã được giải quyết khi dòng tiền chính vẫn là từ nguồn vốn khả dụng chứ không phải là nguồn vốn đi vay.
1488: Với mức vốn hoá và số lượng DN lớn hơn rất nhiều so với thị trường niêm yết, việc mất thanh khoản của thị trường này đã hạn chế việc huy động vốn để phát triển kinh doanh của DN cũng như chưa thực sự khẳng định được vai trò quan trọng của TTCK.
2050: Mặc dù tính thanh khoản của các ngân hàng thương mại đã được cải thiện khi Ngân hàng Nhà nước sử dụng các biện pháp hỗ trợ thị trường mở, nguồn vốn cho vay từ phía ngân hàng vẫn đang bị thắt chặt và chủ yếu ưu tiên cho lĩnh vực sản xuất, phục vụ tiêu dùng cuối năm.
2127: Trong năm 2010, chúng tôi cho rằng sẽ có nhiều doanh nghiệp Việt Nam quan tâm đến việc tham gia niêm yết ở các sở giao dịch nước ngoài để tạo thêm tính thanh khoản cũng như đạt được mục đích về huy động vốn lớn, phục vụ cho việc mở rộng sản xuất, kinh doanh của mình.
2529: Cho dù các ngân hàng châu Âu không gặp khó khăn thanh khoản và vốn thì chính sách thắt lưng buộc bụng (bao gồm cắt chi tiêu công, giảm lương, tăng thuế) trên khắp các nước Hy Lạp, Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha, Anh... cũng sẽ khiến các chi tiêu vào nền kinh tế giảm sút.
3428: Xu hướng trên thế giới hiện nay là các DN trên thị trường mới nổi thường tìm cách vượt qua các vấn đề về cấu trúc như thanh khoản kém, tiếp cận vốn, số lượng NĐT trên thị trường trong nước để mở rộng ra ngoài nhóm các NĐT và thị trường khác.
3918: Việc đưa các công ty này ra thị trường chứng khoán nội địa trong quá trình thoái vốn sẽ tạo chất xúc tác cho tính thanh khoản, và làm tăng thêm các chuẩn mực cũng như nhận thức chung về thị trường vốn nội địa trong mắt các nhà đầu tư quốc tế.
4654: Nguồn vốn vào thị trường bị hạn chế do chính sách thắt chặt tiền tệ nhằm kiểm soát lạm phát của chính phủ Việt nam, cùng với sự đóng băng của TT BĐS đã làm ứ đọng nguồn vốn trong dân, tính thanh khoản sụt giảm ở quy mô toàn bộ nền kinh tế 2).
4861: “Nếu NHNN điều hành thị trường tiền tệ với thông điệp ổn định tỉ giá, quản lý chặt giá vàng và đảm bảo thanh khoản cho ngân hàng nhỏ… thì các cổ phiếu nhỏ sẽ là điểm đến của dòng tiền tiết kiệm, đầu tư” - chuyên gia từ Công ty Chứng khoán Sen Vàng dự báo.
4935: Cụ thể là thanh khoản của thị trường vốn với khả năng biến các công cụ tài chính thành tiền mặt với biến động không đáng kể về giá trị; dung lượng của dự trữ ngoại hối của ngân hàng trung ương cũng như khả năng tiếp cận dự trữ ngoại hối cho việc hồi hương lợi nhuận và vốn.
5290: Việc áp trần huy động vốn cũng là một cách tốt khi nó khiến các NHTM thiếu thanh khoản do nợ xấu tăng buộc phải lựa chọn giải pháp là tăng thêm vốn, hoặc NHNN can thiệp bằng việc bơm thêm vốn, nhưng sẽ kiểm soát chặt chẽ hoạt động.
5885: Có luật mới ở châu Âu quy định: nếu muốn huy động vốn của người dân châu Âu thì không được đưa vốn về một số thị trường mà họ đánh giá là rủi ro, trong đó có Việt Nam, vì chưa đáp ứng được yêu cầu về thanh khoản, tính minh bạch.
5918: Nhiều NĐT nước ngoài mong đợi thanh khoản của TTCK Việt Nam được cải thiện rõ rệt thì mới triển khai hoạt động đầu tư, nhưng dường như họ quên rằng, khi quỹ mở đi vào hoạt động với một số cơ chế khuyến khích sẽ góp phần đáng kể vào cải thiện thanh khoản bền vững cho thị trường.
6343: Ông Huy Nam, chuyên gia chứng khoán cho biết, các công cụ tài chính phái sinh phát triển mạnh mẽ và được sử dụng rộng rãi tại các thị trường tài chính lớn trên thế giới và thực tế, nó đã phát huy tác dụng rất tốt, vừa tạo tính thanh khoản cho thị trường, lại hạn chế rủi ro cho nhà đầu tư.
6948: Trong đó, quan ngại lớn của NĐT nước ngoài là tính thanh khoản của thị trường chưa được cải thiện như mong muốn, nên CTCK 100% vốn ngoại khó thấy “cửa” kéo NĐT nước ngoài tham gia TTCK Việt Nam thông qua sử dụng dịch vụ tại các CTCK 100% vốn ngoại.
8599: Quy chế quản trị rủi ro không chỉ đề cập đến các vấn đề vốn khả dụng, rủi ro thị trường, rủi ro thanh khoản, rủi ro hoạt động mà còn hướng tới các thông lệ tốt về công tác quản trị rủi ro đã được sử dụng trên thế giới với những điều kiện thực tế của thị trường Việt Nam, trong đó:
8652: Công ty CP Chứng khoán FPT (FPTS) cho rằng thông tin về việc cơ cấu lại danh mục của các quỹ ETF cũng đã rõ ràng và nhiều khả năng thị trường sẽ sôi động hơn khi hoạt động này của khối ngoại được thực hiện, ít nhất là thanh khoản sẽ cải thiện trở lại.
9091: Bên cạnh đó, ngoài các sản phẩm chứng khoán cơ bản là cổ phiếu, trái phiếu, thị trường chứng khoán dự kiến sẽ đón nhận sản phẩm mới là chứng chỉ quỹ ETF, đây là sản phẩm góp phần tăng tính thanh khoản cho thị trường cũng như thu hút dòng tiền vào thị trường chứng khoán.
10552: Tuy chưa có bằng chứng về điều này nhưng đại diện Ủy ban chứng khoán khẳng định khả năng thị trường mất thanh khoản như trước đây khó có thể xảy ra vì các công ty chứng khoán đã có hệ thống quản trị rủi ro cùng với sự giám sát chặt chẽ của các cơ quan quản lý thị trường.
12299: Bên cạnh đó, Nghị định 60 không chỉ tác động trực diện đến TTCK thông qua việc tăng thanh khoản và tăng tính minh bạch mà còn tạo hiệu ứng cho nền kinh tế khi vai trò của TTCK được nâng lên, trở thành kênh huy động vốn cũng như phân bổ vốn hiệu quả.
12996: Việc lựa chọn đầu tư vào kênh AI ở các thị trường biên như Việt Nam rất khó khăn khi bản thân các kênh đầu tư truyền thống như Cổ phiếu và Trái phiếu vẫn đang gặp vấn đề về thanh khoản cũng như mức độ đa dạng của hàng hóa và nhà đầu tư tham gia.
14653: Việc này giúp các công ty chứng khoán chủ động hơn về nguồn vốn, không phải phụ thuộc nhiều vào ngân hàng, từ đó thực hiện hiệu quả hơn vai trò tạo lập thị trường, tăng tính thanh khoản cho thị trường – điều mà Chính phủ và cơ quan quản lý thị trường đang hết sức mong muốn.
15345: Sở GDCK Hà Nội kỳ vọng rằng, với việc tham gia của các thành viên tạo lập thị trường sẽ mang lại những bước phát triển mới cho thị trường chứng khoán Việt Nam, thanh khoản trên thị trường cổ phiếu sẽ được cải thiện, thu hút thêm các dòng vốn đa dạng đến với thị trường.
16702: Các đợt cổ phần hóa và thoái vốn có quy mô lớn tiếp theo cần được tính toán chi tiết về thời điểm, phân bổ quy mô, cân nhắc về khả năng hấp thụ cũng như có các biện pháp hỗ trợ về thanh khoản vừa đảm bảo mục tiêu và không tạo ảnh hưởng đến thị trường niêm yết.
19814: Chủ tịch UBCK Trần Văn Dũng nhận định thanh khoản năm 2019 của TTCK Việt Nam giảm 29% không có nhiều bất ngờ vì trong bối cảnh chiến tranh thương mại, địa chính trị thế giới diễn biến phức tạp, các nước xung quanh bị các quỹ đầu tư nc ngoài rút vốn nên các NĐT vào Việt Nam cẩn trọng giải ngân hơn.


NHÓM 88-4
466: Để tăng tính thanh khoản, thị trường đòi hỏi phải có các CTCK làm nhà tạo lập thị trường đối với những cổ phiếu mà họ chịu trách nhiệm và UBCK nên sớm cho phép NĐT thực hiện các công cụ đầu tư mới, linh hoạt hơn như giao dịch ký quỹ (margin trading), mua bán trong cùng phiên...
1731: Theo HNX, việc thực hiện thông sàn sẽ giảm thiểu thời gian nhập lệnh, chuyển lệnh của nhà đầu tư, các CTCK thành viên cũng sẽ giảm thiểu được chi phí hoạt động, nâng cao tính thanh khoản chứng khoán, nắm bắt nhanh chóng thông tin thị trường, tăng khả năng minh bạch trong giao dịch cho nhà đầu tư.
1742: Điểm đáng chú ý của quy chế này là quy định chi tiết các vấn đề liên quan đến quy trình đặt lệnh, giao dịch trong một phiên, mở tài khoản, các giao dịch của CTCK…, nên sẽ góp phần đáng kể tăng tính thanh khoản, cũng như tạo ra sức hấp dẫn mới cho TTCK.
2019: HNX cho biết, việc thực hiện thông sàn sẽ giảm thiểu thời gian nhập lệnh, chuyển lệnh của nhà đầu tư, các CTCK thành viên cũng sẽ giảm thiểu được chi phí hoạt động, nâng cao tính thanh khoản chứng khoán, nắm bắt nhanh chóng thông tin thị trường, tăng khả năng minh bạch trong giao dịch cho nhà đầu tư.
3809: Nhiều ý kiến cho rằng, cần sớm cho phép NĐT được mở nhiều tài khoản giao dịch tại các CTCK khác nhau, đồng thời được mua bán cùng phiên giao dịch nhằm tăng tính thanh khoản, cũng như giúp NĐT có cơ hội chốt lời, cắt lỗ ngay trong phiên.
3828: Để thị trường trở nên sôi động, tăng tính thanh khoản, ngoài việc trông đợi vào sự ổn định của tình hình kinh tế vĩ mô, các chuyên gia cho rằng, cơ quan quản lý nên triển khai ngày 3 biện pháp là cho phép mua bán cùng phiên, rút ngắn thời gian thanh toán và NĐT được mở nhiều tài khoản.
3830: Do vậy, không thể trông chờ yếu tố này giúp cải thiện thanh khoản cho TTCK trong ngắn hạn, mà điều này chỉ có thể đạt được khi cơ quan quản lý ưu tiên triển khai 3 biện pháp: cho phép mua bán cùng phiên, rút ngắn thời gian thanh toán và NĐT được mở nhiều tài khoản.
4122: Tuy nhiên, điều này có lẽ là một phần trong gói nhiều biện pháp nhằm cải thiện thanh khoản như luật hóa hoạt động giao dịch ký quỹ; cho phép các quỹ mở được mở trong nước; đưa ra cơ chế cho phép mua bán 1 cổ phiếu trong cùng 1 ngày và bỏ quy định yêu cầu đặt cọc trước.
6144: Trên cơ sở thống nhất với các thành viên thị trường về thời điểm triển khai giao dịch T+3, dự kiến từ ngày 1/9/2012 tới, sau 3 tháng thử nghiệm kéo dài thời gian giao dịch sang buổi chiều, sắp tới, UBCK sẽ kiến nghị Bộ Tài chính kéo dài thời gian giao dịch đến 3h00 - 3h30, nhằm hỗ trợ cải thiện thanh khoản cho thị trường.
6855: Song về lâu dài, để cải thiện tính thanh khoản thị trường, giảm thiểu rủi ro và tăng tốc độ luân chuyển dòng vốn, sau giải pháp kéo dài thời gian giao dịch sang cả buổi chiều, áp dụng giao dịch T+3, NĐT kỳ vọng về một cấu trúc thị trường gọn, sạch với những nghiệp vụ tiên tiến theo thông lệ quốc tế.
8215: Việc kéo dài thời gian giao dịch sẽ giúp các nhà đầu tư có thêm thời gian để cân nhắc các quyết định, gia tăng thanh khoản thị trường cũng như có thời gian để ứng xử với các thông tin có thể phát sinh trong buổi chiều hoặc những diễn biến từ TTCK Châu Âu v.v..
9278: Đây là bước đột phá trong ứng dụng công nghệ thông tin vào giao dịch, cho phép nhà đầu tư sử dụng công nghệ internet nhập lệnh trực tiếp vào hệ thống của HNX thông qua hệ thống máy chủ của công ty chứng khoán, giúp nhà đầu tư rút ngắn thời gian giao dịch, góp phần nâng cao tính thanh khoản trên thị trường.
12052: Đặc biệt, việc triển khai rút ngắn thời gian thanh toán về T+2 cho phù hợp với thông lệ quốc tế tốt nhất đang tiếp tục được thực hiện, đồng thời với việc áp dụng một số loại lệnh giao dịch mới và cho phép NĐT mua bán trong ngày để góp phần tăng thanh khoản cho thị trường.


NHÓM 88-5
563: Một chuyên gia tài chính khác cũng khuyến cáo, doanh nghiệp dù có nguồn vốn nhàn rỗi nhưng cần cẩn trọng với những khoản nợ xấu, nợ khó đòi, rủi ro thanh khoản có thể xảy ra từ nay đến cuối năm, do đó việc mua cổ phiếu quỹ phải tính toán rất kỹ.
820: “Chúng tôi đang dư tiền đồng, nhưng tốt hơn hết là gửi Ngân hàng Nhà nước hoặc kinh doanh trên thị trường liên ngân hàng để khi cần có thể ứng phó nhanh, đảm bảo thanh khoản”, tổng giám đốc một tổ chức tín dụng nói, “Tình hình bây giờ không thể dự đoán chính xác được.
1080: Bên cạnh đó, cũng có thể do các công ty chứng khoán cẩn thận hơn, chỉ cho vay với một số cổ phiếu có thanh khoản tốt, công ty niêm yết làm ăn hiệu quả để đề phòng bất trắc, thủ tục vay cũng thắt chặt hơn để tránh rủi ro khiến cho nhà đầu tư cũng ngần ngại với việc này.
2212: Do thời điểm sát Tết Nguyên đán, các ngân hàng thương mại phải thu hồi tiền vay để đáp ứng nhu cầu thanh khoản, còn các công ty chứng khoán cũng đã “cạn” nguồn vốn nhàn rỗi có thể cho nhà đầu tư vay cầm cố, REPO, nên đòn bẩy tài chính phát huy hiệu lực chưa đủ mạnh.
2963: Đồng thời, khi thị trường kém thanh khoản, giá CK giảm sâu thì việc áp dụng kiểm soát GDKQ với mức khống chế trần chung sẽ giảm thiểu rủi ro rất nhiều, CTCK sẽ có thể đảm bảo thực hiện thanh lý danh mục và thu hồi phần giá trị kí quỹ mà NĐT được sử dụng.
3170: Ngoài ra, quỹ có thể vay tiền mặt trong thời hạn tối đa là 3 tháng để đáp ứng lệnh bán của nhà đầu tư trong trường hợp một số tài sản trong danh mục của quỹ trong tình trạng tạm thời mất thanh khoản; hoặc vay trong thời hạn tối đa ba (03) ngày làm việc để thanh toán giao dịch chứng khoán.
3275: Hiện, thanh khoản của thị trường tiếp tục sụt giảm, khi phần lớn NĐT đã rút ra khỏi thị trường và chuyển sang một số kênh đầu tư khác như: vàng, ngoại tệ hoặc gửi tiết kiệm, thậm chí ngay cả khi khuyến NĐT, nhiều công ty chứng khoán phân bổ tỷ lệ 50:50 đối với tiền mặt và chứng khoán.
4320: Bản thân TTCK đi xuống đã gây thiệt hại trực tiếp đến hiệu quả đầu tư, nhưng câu chuyện thanh khoản cũng đẩy các NĐT tổ chức rơi vào tình trạng lao đao vì không thể thoái vốn khi cần, nhất là với những trường hợp NĐT đến thời hạn buộc phải thanh lý danh mục.
4636: Theo ông này, kéo dài thời gian giao dịch, mở nhiều tài khoản, thậm chí cho phép thực hiện margin… chỉ là những cái "vẫy tay", còn cải thiện thanh khoản là một câu chuyện lớn liên quan đến nhiều mảng công việc chứ không chỉ là những giải pháp mang tính tình thế.
5299: Cùng với thông tin trên, việc công ty chứng khoán SME lần thứ 2 mất khả năng thanh toán với Trung tâm lưu ký dẫn tới tình trạng một số NĐT không thể đặt lệnh mua vào sáng 5/12 đã khiến NĐT dấy lên mối lo ngại về tình trạng mất thanh khoản của các CTCK.
5319: Chỉ có UBCK mới có quyền biết thông tin đầy đủ nhất về tất cả các DN, vì thế, xin hãy có cơ chế báo cáo liên tục về dòng tiền của NĐT gửi tại CTCK, cảnh báo những CTCK thanh khoản kém để chúng tôi có thể phòng ngừa rủi ro cho chính mình.
5322: Tuy nhiên, do phần mềm giao dịch trực tuyến của CTCK hiển thị chi tiết các dữ liệu về lỗ, lãi của từng mã chứng khoán và tổng danh mục đầu tư, nên một NĐT cho biết: "Gần đây nhất, do lo ngại thị trường mất thanh khoản, tôi đành bán một mã chứng khoán khi bị lỗ tới 37%.
5350: Câu hỏi được đặt ra là, nếu có làn sóng mất thanh khoản như vậy, các cơ quan chức năng có kịp xử lý hay không khi mà cho tới thời điểm này UBCK mới chỉ đưa ra được dự thảo Đề án tái cấu trúc CTCK và gửi tới để các CTCK tham khảo?.
5411: Tuy nhiên, trước khi nghĩ đến lợi, CTCK phải lượng sức mình để nằm gai nếm mật cùng thị trường vì như Chủ tịch CTCK An Phát thì vấn đề của CTCK lúc này là phải sống sót, không để dính điều tiếng hay mất thanh khoản với khách hàng.
5416: Trước tình hình các CTCK SME, TAS, DDS mất thanh khoản không có tiền để chi trả cho NĐT rút tiền và nhiều CTCK đang gặp khó khăn về nguồn vốn thì vấn đề tách bạch tài khoản (TK) tiền của NĐT một lần nữa lại nóng lên.
5758: NHNN có thể e ngại việc công bố cụ thể tên các ngân hàng khiến những ngân hàng nhóm 4 lâm vào tình trạng bị người dân rút tiền, nhưng thiết nghĩ sẽ có những giải pháp khống chế tình trạng này bằng việc bơm thanh khoản từ NHNN và những cam kết của bảo hiểm tiền gửi.
5977: Việc áp dụng Thông tư 226 thực chất sẽ làm lành mạnh hóa môi trường đầu tư, và ngăn chặn các CTCK không được “làm bậy” vì thường xuyên bị kiểm tra gắt gao.Dù sao, thanh khoản mỗi ngày duy trì trên 1.000 tỷ mỗi sàn sẽ khiến các CTCK có nguồn thu ổn định.
6437: Theo ông Giang, với những CTCK có tài sản “sạch”: gần như không nợ NĐT, danh mục tự doanh có tính thanh khoản cao, hoặc gần như đã thanh lý hết…, thì việc sáp nhập với CTCK khác sẽ diễn ra thuận lợi.
8075: Mặc dù có lợi thế về việc đảm bảo thanh khoản cho NĐT, nhưng rõ ràng quỹ mở cũng muốn dòng tiền được duy trì ổn định hơn để đầu tư một cách bài bản, lâu dài nên một mức phí từ "hơi đắt" đến "đắt" có thể xem là công cụ để triển khai "ý tưởng" này.
8537: Việc kéo dài thời gian giao dịch đến 15h chiều, nhiều giám đốc công ty chứng khoán đã thừa nhận, một mặt điều này sẽ làm tăng thanh khoản của thị trường, nhưng mặt khác cũng sẽ kéo theo vô vàn khó khăn về thời gian chuyển tiền ngân hàng cũng như các công việc hậu trường của bộ phận môi giới.
8622: Mặc dù có tài sản cố định và hàng tồn kho đến hàng ngàn tỉ đồng nhưng do không huy động được tiền để chi trả cho người bán nguyên liệu đã dẫn đến việc mất thanh khoản, ngân hàng xiết nợ… buộc công ty phải thanh lý tài sản, bán cổ phần cho SHB để vượt qua khó khăn.
8811: Còn theo nhận định của Giám đốc bộ phận môi giới một công ty chứng khoán khác, trường hợp mất khả năng chi trả của một doanh nghiệp có thể xảy ra nếu doanh nghiệp phát hành trái phiếu sử dụng tiền này và đầu tư thua lỗ hay đầu tư vào những tài sản có thanh khoản thấp, khả năng thu hồi dòng vốn chậm…
9419: “Giảm thời gian thanh toán T+2 có thể hỗ trợ cho thanh khoản trước mắt, nhưng thanh khoản đó có bền không, có quản trị rủi ro được không là một số câu hỏi phải trả lời thấu đáo trước khi tính đến các giải pháp kỹ thuật, mà cụ thể là việc điều chỉnh hệ thống”.
10551: Khi các công ty chứng khoán đồng loạt đẩy mạnh margin, các thành viên trên thị trường lại băn khoăn về năng lực quản trị để không dẫn đến tình trạng mất kiểm soát thanh khoản nếu thị trường đột ngột giảm, đặc biệt trước những đồn đoán rằng không ít công ty cho nhà đầu tư vay quá mức quy định.
13848: Hiện nay phần lớn người dân vẫn chọn đầu tư địa ốc, vàng hay gửi tiền ngân hàng nhưng ít khi lường trước việc thanh khoản kém hay khó bảo toàn giá trị tài sản khi lạm phát, trong khi các nhà đầu tư tổ chức vẫn chưa mặn mà với việc đầu tư thông qua quỹ mở.
16780: UNICAP sẽ thay đổi điều này bằng việc đẩy mạnh thông tin truyền thông, trước mắt để quỹ đầu tư trở nên gần gũi với công chúng, sau đó để họ hiểu rõ những lợi ích của quỹ liên quan đến chi phí, thanh khoản, lợi nhuận và mức độ phù hợp với nhiều nguồn vốn khác nhau…
19361: Tuy nhiên các cơ quan quản lý cũng chỉ ra các rủi ro mà nhà đầu tư có thể phải đối mặt liên quan đến sản phẩm này như thao túng giá chứng khoán cơ sở và chứng quyền, bên cạnh việc tổ chức phát hành phải chấp nhận trường hợp xấu nhất là mất khả năng thanh khoản.
19769: Riêng về đầu tư chứng quyền, SSI cũng khuyến cáo nhà đầu tư nên tìm hiểu kỹ, ngoài vấn đề về giá, nhà đầu tư còn cần chú ý tới những tham số khác như giá thanh toán, ngày đáo hạn, thanh khoản, độ biến động nội hàm và kể cả thông tin về Tổ chức phát hành.


NHÓM 88-6
224: Trong đóng góp ý kiến của mình, CTCK Bảo Việt cho rằng, trên thị trường đăng ký giao dịch, nên cho phép NĐT được vừa mua, vừa bán một loại cổ phiếu trong phiên, vì như vậy sẽ giúp tăng tính thanh khoản và giúp tăng cường vai trò của các nhà tạo lập thị trường.
929: Đồng thời khi thị trường phục hồi, tính thanh khoản của các cổ phiếu OTC tăng lên thì phía BVSC cũng có điều kiện mở rộng danh mục cổ phiếu repo hoặc hạn mức repo, điều này sẽ góp phần tăng thêm tính hấp dẫn của dịch vụ repo và hỗ trợ nhà đầu tư được tốt hơn.
1215: Tôi cho rằng các nhà đầu tư có thể hơi bỡ ngỡ với các quy định trên sàn UPCoM như thực ra các quy định này thuận lợi hơn nhiều so với sàn niêm yết và mở ra cơ hội lớn hơn cho nhà đầu tư cũng như giúp tạo thanh khoản cho thị trường.
1582: Tuy nhiên cần phải nói rằng, mục đích tối đa hóa giá trị tài sản ròng được đặt lên hàng đầu của quỹ, nên trong thời gian qua khi thị trường tăng trưởng mạnh, cùng với thanh khoản của thị trường được đẩy lên cao thì việc quỹ thoái vốn là điều không thể tránh khỏi.
3957: Thanh khoản của cổ phiếu chứng khoán cũng tăng lên khiến một số nhà đầu tư nghi ngờ, liệu có một đối tượng nào đó vừa mua vừa bán theo kỹ thuật bơm xả để tạo thanh khoản, thu hút nhà đầu tư nhỏ lẻ tham gia thị trường”, ông Huỳnh Anh Tuấn, Tổng giám đốc CTCK SJC phân tích.
6365: Một quy trình cơ bản của việc tạo thanh khoản là phía “nhà cung cấp dịch vụ” sẽ nhận một lượng CP nhất định từ doanh nghiệp, từ đó mua tay trái bán tay phải nhằm gia tăng KLGD, GTGD và sẽ có nhiều cách tính phí tùy theo quy mô.
7031: Các nhà đầu tư tổ chức đủ điều kiện hoạt động trên cả thị trường sơ cấp sẽ dễ dàng tránh được vấn đề thanh khoản thông qua hoạt động mua/bán trực tiếp các lô đơn vị quỹ với quỹ ETF ngay trong phiên; trong khi, các nhà nhà đầu tư khác sẽ giao dịch trên thị trường thứ cấp.
7183: Việc xem xét lại thành phần rổ chỉ số được thực hiện 2 lần trong năm (vào tháng 4 và tháng 10 hàng năm) nhằm đảm bảo cho chỉ số HNX 30 luôn bám sát và phản ánh đúng các tiêu chí và quy tắc đề ra ban đầu về tính thanh khoản và giá trị vốn hóa thị trường.
9113: Tôi cho rằng không hẳn NĐT tổ chức đã có đủ lợi thế hơn NĐT cá nhân, NĐT tổ chức có lợi thế về vốn nhưng khi mua cổ phiếu phải chọn lựa các cổ phiếu thanh khoản và phải đạt đủ tiêu chuẩn, nên khi họ mua khối lượng lớn thị trường sẽ biết ngay.
9483: Nếu được điều chỉnh tăng tỷ lệ sở hữu của nhà đầu tư nước ngoài lên hơn 49% sẽ là cơ hội tốt để cổ phiếu HCM tăng tính thanh khoản trong giao dịch, cải thiện khả năng huy động vốn cho công ty khi cần thiết và thay đổi cơ cấu cổ đông theo hướng có nhiều nhà đầu tư nước ngoài hơn.
9821: Mặc dù được giao dịch trên thị trường thứ cấp như một chứng khoán thông thường, CCQ  ETF có ưu điểm là tính minh bạch (danh mục cơ cấu và NAV được công bố hàng ngày, iNAV được cập nhật 15 giây/lần…), thanh khoản cao, đa dạng danh mục đầu tư, phân bổ rủi ro, dễ quản lý, chi phí thấp…
12240: Chứ nếu chứng khoán phái sinh mà chỉ dựa trên sản phẩm cơ sở là một loại cổ phiếu thì chỉ có tác dụng phòng ngừa rủi ro cho một loại cổ phiếu đó thôi, và rất có thể không đủ thanh khoản để duy trì chứng khoán phái sinh dựa trên các cổ phiếu đơn lẻ.
13439: Do tính chất minh bạch và rõ ràng của các điều kiện cần và đủ để vào rổ ETF nên một số đội lại có thể quét trước các cổ phiếu nào có thể hoặc có khả năng được vào rổ, thông thường hai yếu tố dễ chi phối nhất đó là thanh khoản và vốn hóa.
14570: Theo BSC, việc rút ngắn thời gian lên sàn của các doanh nghiệp kể từ khi ký hợp đồng cung cấp dịch vụ đấu giá với SGDCK sẽ giúp tăng tính thanh khoản của cổ phiếu và là điểm hấp dẫn góp phần thu hút dòng tiền đầu tư kể từ khi IPO.
15244: Đồng thời, theo dự báo của CTCK Ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BSC), trong kỳ review này, ROS cũng có khả năng được thêm mới vào danh mục của ETF VNM với tỷ trọng 7%, do đã đáp ứng được đầy đủ các nhóm tiêu chí về thời gian niêm yết, thanh khoản, vốn hóa.
15640: Đại diện quỹ này cho biết, trong thời gian tới, Quỹ sẽ cố gắng làm tốt hơn công tác quan hệ cổ đông cũng như quảng bá rộng rãi hình ảnh của Quỹ với thị trường nhằm tăng tính thanh khoản và thu hẹp mức chênh lệch giữa NAV và giá thị trường của chứng chỉ quỹ.
16140: Trên thị trường quốc tế, chứng chỉ quỹ cũng thường có thanh khoản cao bởi lẽ trong giai đoạn đầu khi quỹ ETF mới thành lập, thường có tổ chức tạo lập thị trường cung cấp thanh khoản cho chứng chỉ quỹ ETF, cho đến khi thị trường đã tự tạo được thanh khoản cho quỹ.
18055: Quỹ TCBF hoạt động hiệu quả như vậy trong năm 2018 không phải do thị trường biến động mà vì chúng tôi mang đến một sản phẩm đầu tư không chỉ an toàn, lợi suất hấp dẫn mà còn thanh khoản cao và hình thức tham gia linh hoạt cùng nhiều giá trị cộng thêm để nâng cao trải nghiệm khách hàng.
18884: Theo VND đây là các công ty đầu ngành có giá trị vốn hóa lớn, thanh khoản cao nên rủi ro bị thao túng giá cổ phiếu là thấp và VND có thể dễ dàng mua các cổ phiếu cơ sở này để phòng ngừa rủi ro đảm bảo thanh toán cho nhà đầu tư khi chứng quyền đáo hạn.


NHÓM 88-7
3085: Trong bối cảnh thị TTCK vẫn diễn biến lình xình cùng với tính thanh khoản chưa được cải thiện, có thể nói, việc công bố thông tin Báo cáo tài chính (BCTC) quý III/2010 của các doanh nghiệp niêm yết (DNNY) là cơ sở để nhà đầu tư (NĐT) hiểu rõ tình hình hoạt động của DN.
3860: Nếu vì phải chờ văn bản hướng dẫn mà ảnh hưởng đến hoạt động phát hành trái phiếu của các tổ chức tín dụng, nhất là trong bối cảnh họ đang "khát" vốn như hiện nay, theo VBMA là rất đáng báo động, bởi có nguy cơ ảnh hưởng không lành mạnh đến thanh khoản của các tổ chức tín dụng.
5489: Ở đây, có hai yếu tố: thứ nhất là thông tin về các DN niêm yết không đầy đủ, thiếu chính xác, khiến nhà đầu tư không tin vào định hướng và khả năng hoạt động ổn định của DN; thứ hai là thanh khoản của thị trường đang có vấn đề.
5757: Trong năm 2011, tình trạng nợ xấu và thanh khoản kém ở một số ngân hàng được nhiều chuyên gia cho là có sự tiếp tay của những hoạt động kinh doanh kiểu “làm liều” của chính ngân hàng đó và sự buông lỏng trong giám sát rủi ro của NHNN.
8398: Xét trên khía cạnh tài chính, vỡ nợ có hai tình huống: vỡ nợ dòng tiền mặt, liên quan đến việc thiếu thanh khoản để trả các khoản nợ đến hạn và vỡ nợ bản cân đối tài sản liên quan đến việc có tài sản ròng bị âm (các khoản nợ lớn hơn các tài sản).
8980: Tổng công ty này cho rằng, việc thoái vốn tuy có chậm hơn dự kiến có nhiều nguyên nhân, trong đó do tình hình chứng khoán chưa khởi sắc, các khoản đầu tư trong dự kiến thoái vống có giá trị thị trường thấp, tính thanh khoản chưa cao nên ảnh hưởng đến tiến độ thực hiện.
10002: + Ông Đinh Thế Hiển, đại diện C21 (Công ty cổ phần Thế kỷ 21) cho rằng các vấn đề khó khăn trong thời điểm hiện tại của VDSE là do tình hình khách quan của công ty (công ty mẹ nợ 43 tỷ đồng, các khoản phải thu khó đòi từ khách hàng dẫn đến khó khăn về thanh khoản của VDSE).
10339: Với mức tăng giá của cổ phiếu và thanh khoản mạnh mẽ của thị trường thời gian qua, mọi nhà đầu tư đều dự báo về một kết quả kinh doanh sáng lạng cho hoạt động tự doanh và môi giới của các công ty này nhưng quá khó để đưa ra con số cụ thể.
16483: Thị trường vẫn luôn lo ngại về nợ xấu tại ngân hàng này với một lượng lớn tài sản có vấn đề từ trước để lại (khoảng 86 nghìn tỷ đồng), khả năng thanh khoản của những tài sản này do quy mô tài sản lớn và tình trạng pháp lý còn nhiều vướng mắc.
17683: Công ty cũng chưa đưa ra được phương án, chiến lược phát triển sản xuất kinh doanh cũng như nhận sự hỗ trợ nguồn tài chính trong thời gian tới để giải quyết khả năng mất thanh khoản trong thời điểm hiện tại, dẫn tới sự nghi ngờ của đơn vị kiểm toán về khả năng hoạt động sản xuất trong tương lai.
19502: Một mối lo ngại khác là mức độ biến động của quỹ có thể bị che giấu bởi những con số về lợi suất vốn hào nhoáng hơn và sự ảo tưởng rằng các tài sản thiếu thanh khoản thì có ít rủi ro hơn, theo báo cáo năm 2019 của công ty quản lý tài sản AQR Capital Management.


NHÓM 88-8
4543: Đại diện Dragon Capital cho rằng thành lập các hình thức tổ chức đầu tư mới như quỹ hưu trí, quỹ mở là điều cần thiết để cải thiện thanh khoản và tăng tính chuyên nghiệp cho thị trường: “Bộ Tài chính đã có dự thảo Thông tư về quỹ mở và thu thập ý kiến từ nhiều thành viên thị trường.
4692: Mô hình quỹ mở khi ra đời sẽ mở ra cơ hội mới, chuyển đổi hoạt động của các quỹ đầu tư hiện hữu sang quỹ mở, từ đó, ít nhất cũng sẽ giải tỏa căn bản tính thanh khoản đang bị bó chặt trong các quỹ đầu tư, nhất là quỹ thành viên hiện nay.
4699: Mô hình quỹ mở khi ra đời sẽ mở ra cơ hội mới, chuyển đổi hoạt động của các quỹ đầu tư hiện hữu sang quỹ mở, từ đó, ít nhất cũng sẽ giải tỏa căn bản tính thanh khoản đang bị bó chặt trong các quỹ đầu tư, nhất là quỹ thành viên hiện nay.
8348: Thời gian tới, UBCKNN sẽ tiếp tục hoàn thiện cơ chế chính sách về thuế, hệ thống giao dịch, chế độ tài chính, kế toán nhằm thúc đẩy các loại hình quỹ mới như quỹ mở, quỹ ETF, quỹ bất động sản, công ty đầu tư chứng khoán, quỹ hưu trí nhằm thu hút đầu tư và tăng thanh khoản, tăng sức cầu.
11045: Nhìn vào thực trạng của hai quỹ ETF nội đang niêm yết, thì rõ ràng tính chất tiên tiến của loại hình quỹ này không thể hiện rõ: không huy động được thêm vốn mới, không có sự luân chuyển vốn vào ra, không có các giao dịch hoán đổi, thanh khoản thứ cấp bèo nhèo.
14680: Đây có thể coi là điểm mới giúp tháo gỡ khó khăn về thanh khoản đối với nhà đầu tư sở hữu bất động sản, bằng việc góp bất động sản vào Quỹ và nhận lại chứng chỉ quỹ, sau thời gian hạn chế chuyển nhượng ban đầu có thể thoái vốn dần thông qua chuyển nhượng chứng chỉ quỹ trên sàn.


NHÓM 88-9
13692: Nếu như trong giai đoạn phát triển ban đầu, quy mô và thanh khoản là vấn đề được quan tâm và chú trọng nhất thì giai đoạn hiện nay thị trường chứng khoán Việt Nam tập trung vào chất lượng phát triển, đặc biệt là vấn đề quản trị công ty và quản trị rủi ro, minh bạch thông tin và phát triển sản phẩm mới.
13744: Nếu như trong giai đoạn phát triển ban đầu, quy mô và thanh khoản là vấn đề được quan tâm và chú trọng nhất thì giai đoạn hiện nay thị trường chứng khoán Việt Nam tập trung vào chất lượng phát triển, đặc biệt là vấn đề quản trị công ty và quản trị rủi ro, minh bạch thông tin và phát triển sản phẩm mới.


NHÓM 88-10
910: Cty chứng khoán Click&phone đưa ra kiến nghị: tuỳ theo nguồn vốn để đầu tư là ngắn hạn hay dài hạn, mức độ chấp nhận rủi ro, các nhà đầu tư cần có chiến lược đầu tư riêng để đảm bảo tính thanh khoản, khi cần thiết có thể chuyển các tài sản đầu tư thành tiền mặt.
5919: Chúng tôi xây dựng sản phẩm này nhằm thỏa mãn các yêu cầu cơ bản của NĐT Nhật Bản như: có tính bảo toàn vốn đầu tư cao, lợi nhuận cố định khoảng 10%/năm, thanh khoản cao… United Investmens tham gia quỹ đầu tư này với tư cách vừa là nhà quản lý quỹ, vừa là NĐT.
8176: Với bất động sản thì sẽ xoay quanh chủ đề đầu tư vào các doanh nghiệp xây dựng nhà ở thu nhập thấp, các dự án thiếu vốn triển khai (distressed assets) và các dự án có vị trí đắc địa mà chủ đầu tư có thể chấp nhận một phần chiết khấu nhỏ để phục vụ nhu cầu thanh khoản hiện thời.
12312: Ở bên tây bên tàu, để tư vấn đầu tư chuyên nghiệp trước tiên nhà tư vấn phải nghiên cứu kỹ lưỡng đặc thù từng khách hàng cụ thể bao gồm yêu cầu với lợi nhuận, khả năng chịu đựng rủi ro và các hạn chế của nhà đầu tư (như hạn chế về thời gian, thanh khoản, thuế, luật pháp ….)


NHÓM 88-11
5343: Ông Nguyễn Đoan Hùng - Phó Chủ tịch UBCK - trong một cuộc họp tại Hiệp hội Kinh doanh CK (VASB) mới đây cũng đã thừa nhận, thời gian vừa qua do tình hình khó khăn, một số Cty mất thanh khoản nên đã “lộ” ra một số CTCK sử dụng tài khoản của khách hàng, không tách bạch tài khoản tổng.
6762: Cuối tháng 6, SBS đã có lúc khiến các cổ đông lo ngại trước nguy cơ phá sản rất lớn do thua lỗ nặng, mất thanh khoản, phải thực hiện “kiểm toán soát xét đặc biệt” và Ban lãnh đạo mới đang “điều tra” việc giấu lỗ trong gần 2 năm qua.
6872: Không chỉ 40 báo cáo của 40 công ty chứng khoán bị cơ quan quản lý nghi ngờ về tính chính xác mà bản thân danh sách các công ty bị kiểm soát đặc biệt được công bố lại thiếu hẳn những cái tên những công ty lỗ nặng có nguy cơ phá sản, những công ty liên tục lâm vào tình trạng mất thanh khoản...
7005: TAS cho biết sau ĐHCĐ, Chủ tịch HĐQT của công ty ông Dương Hiểu Đông cũng là cổ đông lớn có đưa vốn hỗ trợ vào, giúp công ty thanh lý một số khoản nợ đến hạn, giải quyết tạm thời khó khăn về thanh khoản (TAS ghi nợ dài hạn ông Dương Hiểu Đông tại thời điểm 30/6/2012 là 29,8 tỷ đồng).
7624: Ông Nguyễn Tuấn Anh, một trong những nhà đầu tư kỳ cựu trên sàn chứng khoán SME trước đây cho biết, ngay sau khi biết tin Công ty có khó khăn về thanh khoản, anh đã nhanh chóng chuyển tài khoản sang các công ty chứng khoán có uy tín và tên tuổi lớn.


NHÓM 88-12
326: Thế nhưng, như đã nói, ở thời điểm này NHNN còn bận rộn với bao vấn đề như điều hành lãi suất, tính thanh khoản của các ngân hàng, xử lý ngân hàng cho vay với lãi suất quá cao..., nên đề xuất của UBCK vẫn ở trạng thái... cứ đợi đấy.
1055: Việc được cho vay, cầm cố, ứng trước tiền… hay nói cách khác là tạo điều kiện quay vòng và tăng thanh khoản của nhà đầu tư lên nhiều lần, cộng với yếu tố hỗ trợ tích cực từ bên ngoài, đã làm cho thị trường lên điểm mạnh mẽ.
1748: Đó là tính thanh khoản sẽ cao hơn, tính linh hoạt của thị trường tốt hơn, nhưng nó cũng sẽ tạo ra những vấn đề về quản lý, đó là tính an toàn nên Bộ Tài chính cũng đang phải cân nhắc rất kỹ”, ông Bằng nói.
2036: Tín hiệu khả quan về thanh khoản, theo ông Hoàng Xuân Quyến, Phó tổng giám đốc Công ty chứng khoán Tân Việt: "Ngoài một chút đòn bẩy tài chính, một số ngân hàng cũng đã bắt đầu giải ngân cho nhà đầu tư vay cầm cố, thì một phần tiền từ sàn vàng cũng tìm đến kênh chứng khoán trong tuần qua".
2142: Đặc biệt, nhà đầu tư cũng quan tâm đến việc liệu tính thanh khoản của các ngân hàng đã tốt hơn chưa, có cho doanh nghiệp vay sản xuất lại chưa, đặc biệt là dòng tiền từ ngân hàng có được tiếp tục dồn về cho chứng khoán hay không?
2208: Chứng khoán Tp.HCM (HSC): Hiện tại có nhiều tin đồn về việc NHNN có khả năng nâng lãi suất (mặc dù không nhất thiết phải nâng lãi suất cơ bản vào thời điểm này), đồng thời cũng có những tín hiệu cho thấy thanh khoản trong hệ thống ngân hàng có thể sẽ được cải thiện một chút.
2235: Chứng khoán Quốc tế (VIS): Một số thông tin từ thị trường tài chính như lãi suất cho vay liên ngân hàng tiếp tục giảm, lãi suất tiền gửi ngắn hạn tại một số ngân hàng cũng bắt đầu giảm,… điều đó cho thấy tình hình thanh khoản tại một số ngân hàng dường như đã được cải thiện.
2434: Tuy nhiên, VCSC không hy vọng lãi suất cho vay sẽ biến động nhiều vì việc lãi suất đang có xu hướng giảm trong những tuần gần đây là do tình hình thanh khoản trong hệ thống ngân hàng đã được ổn định và việc cạnh tranh giữa các ngân hàng có vốn thặng dư.
3148: Theo ông Dominic Scriven, vấn đề không phải là sự tăng, giảm của cổ phiếu mà chính là tính thanh khoản, bởi khi thanh khoản sụt giảm sẽ không tốt cho doanh nghiệp cần huy động vốn và quan trọng hơn nữa là sẽ khó thu hút nhà đầu tư nước ngoài...
4816: Với những biện pháp can thiệp kỹ thuật mà NHNN đã vận dụng trong thời gian qua, hiện nay, thanh khoản của các NHTM đã không còn là vấn đề quá lo ngại (ít nhất trong ngắn hạn), và do đó, nếu nhìn từ biến số lãi suất, NĐT chứng khoán đang tạm thời có thể yên tâm.
5081: Một điều cũng cần nói ở đây là khi thông tin về SME gặp vấn đề về thanh khoản xuất hiện trên mặt báo, lập tức lãnh đạo của công ty lên tiếng bào chữa và đổ thừa rằng do lỗi nghiệp vụ đã gây nhiễu trong suy nghĩ của nhà đầu tư.
6019: Ý tưởng của bà Hương mở ra một cơ hội cải thiện bước 1 trong việc giảm chu trình thanh toán, tăng thanh khoản cho thị trường, nhưng câu chuyện chưa được khép lại ngay tại Hội nghị, vì còn cần thêm sự “cân não” của các thành viên.
19537: Bên cạnh đó, Dự luật chứng khoán sửa đổi cũng mới chỉ tập trung đẩy mạnh cải thiện tính minh bạch của thị trường vốn chỉ có tác dụng trong dài hạn, trong khi các giải pháp cho ngắn hạn có tác động trực tiếp tới thanh khoản của thị trường hàng ngày vẫn còn khá hạn chế.


NHÓM 88-13
156: Một số nhà đầu tư thì có thêm nỗi lo khác, SCIC bỏ tiền mua CP có tính thanh khoảncao, đồng nghĩa với việc SCIC giành lại quyền sở hữu một khối lượng lớn CP, điều này sẽ làm đảo ngược quá trình cổ phần hóa, kéo theo làm chậm tiến độ IPO của các DN lớn.
573: Ông Nguyễn Ngọc Tươi: Theo tôi cổ phiếu niêm yết hiện đang có ưu thế hơn so với các cổ phiếu OTC là tính thanh khoản, tính hấp dẫn của một loại cổ phiếu còn tùy thuộc nhiều vào tình hình của doanh nghiệp ví dụ như tình hình tài chính, ngành nghề hoạt động, tình hình quản trị doanh nghiệp...
2823: Câu chuyện về CTCP Dược Hà Tây vừa qua cho thấy, chỉ trong thời gian rất ngắn (1 tháng), một nhóm cổ đông có tiềm lực tài chính hoàn toàn có cơ hội mua thâu tóm một DN nếu tỷ lệ sở hữu của cổ đông bên ngoài DN lớn và tính thanh khoản của cổ phiếu cao.
4156: Thứ hai, hủy niêm yết sẽ rất khó khăn cho các cổ đông nhỏ của công ty trong việc chuyển nhượng, từ đó ảnh hưởng tới thanh khoản của cổ phiếu, đặc biệt là các cổ đông mua cổ phiếu trên thị trường thứ cấp (khi niêm yết) chứ không phải mua khi chào bán lần đầu.
6958: Điển hình là GBS, dù có cổ đông ngoại là Tập đoàn tài chính Golden Bridge của Hàn Quốc, nắm đến 49% trong tổng số 135 tỷ đồng vốn điều lệ, nhưng đến nay vẫn chưa thấy Tập đoàn này có động thái nào hỗ trợ GBS lấy lại thanh khoản và bù đắp các khoản thiếu hụt.
7534: Trong tình cảnh hàng tồn kho lớn và thị trường kém thanh khoản, Ngân hàng Nhà nước lại chủ trương chỉ bơm vốn cho người mua nhà chứ không khuyến khích cho DN bất động sản vay, xem ra DN bất động sản chỉ còn cửa bán lại dự án hoặc DN mình cho đối tác bên ngoài.
16038: Theo nhận định của Masan, việc mua lại cổ phiếu sẽ góp phần tạo thanh khoản cho cổ đông, mặt khác các cổ đông còn lại có thể hưởng lợi từ tầm nhìn chiến lược trong thời hạn 3 năm như đã được công bố trong thông báo kết quả kinh doanh 6 tháng đầu năm 2017.


NHÓM 88-14
131: Theo Phó tổng giám đốc SCIC Lê Song Lai, các loại cổ phiếu được lựa chọn phải đáp ứng yêu cầu là cổ phiếu loại tốt, có hiệu quả và tính thanh khoản cao; đặc biệt có khả năng tác động tích cực đến sự điều chỉnh của thị trường, đồng thời đảm bảo hiệu quả hoạt động của tổng công ty này.
668: Cách xử lý tốt nhất được họ lựa chọn là đưa vốn, kiểm soát bằng cách sẽ đẩy mạnh bán ra các tài sản có tính thanh khoản cao và các tài sản có tính ổn định như trái phiếu, một số công cụ như cổ phiếu của doanh nghiệp lớn trên thị trường.
3784: Thị trường Việt Nam đang cần có các sản phẩm đầu tư đa dạng, có thể đáp ứng những yêu cầu khác nhau về rủi ro thanh khoản, về chiết khấu giữa giá của chứng chỉ quỹ và NAV, các công cụ có tính minh bạch cao và phản ánh được giá trị thực của tài sản đầu tư.
9361: Tuy vậy, với độ an toàn cao, tính thanh khoản tốt, mức sinh lời hấp dẫn, CCQ của các quỹ đầu tư trái phiếu sẽ ngày càng thu hút sự quan tâm của các nhà đầu tư trong nước và trở thành lựa chọn khác bên cạnh hình thức gửi tiền tiết kiệm thông thường.
14850: Thứ hai, để đáp ứng các tiêu chuẩn nâng hạng thị trường lên EM, bên cạnh việc gia tăng quy mô, tính thanh khoản hay mức độ tiếp cận của nhà đầu tư nước ngoài, thị trường Việt Nam còn có áp lực phải cải thiện các điều kiện giao dịch như hệ thống vận hành, khung thể chế, tính minh bạch về thông tin.


NHÓM 88-15
340: Niêm yết tại thị trường chứng khoán quốc tế đem lại những lợi ích rất lớn cho doanh nghiệp trong việc tiếp cận vốn quốc tế, tăng tính thanh khoản của giao dịch, mở rộng cơ sở cổ đông, đồng thời, quảng bá hình ảnh ra khỏi biên giới quốc gia, đáp ứng được các chuẩn mực quốc tế về quản trị công ty và tính minh bạch.
615: Chúng tôi có những tăng cường giám sát và quy đinh là phải có quy trình quản lý nội bộ, quản lý rủi ro đối với các CTCK, nắm bắt kịp thời hoạt động của các CTCK để phân loại, xác định kịp thời tính thanh khoản, khả năng hoạt động của các CTCK đề xuất các giải pháp ứng phó với các CTCK.
5218: Đây cũng là một tiêu chuẩn quan trọng nhất trong bộ tiêu chuẩn CAMELS (bao gồm 6 yếu tố: (C) Mức độ an toàn vốn, (A) Chất lượng tài sản có, (M) Quản lý, (E) Lợi nhuận, (L) Thanh khoản và (S) Mức độ nhạy cảm thị trường) mà UBCK dự định áp dụng nhằm đánh giá kỹ lưỡng mức độ an toàn tài chính của các CTCK.
8598: Đây là một quy chế sử dụng phương pháp đánh giá, xếp loại đã được áp dụng rộng rãi trên thế giới để đánh giá các tổ chức ngân hàng, tài chính dựa trên năm (05) chỉ tiêu về vốn (Capital adequacy), chất lượng tài sản (Assets), năng lực quản trị (Management capability), kết quả kinh doanh (Earnings), và khả năng thanh khoản (Liquidity).


NHÓM 88-16
2171: Tham gia hội nhập với thị trường khu vực này mang lại nhiều lợi ích cho TTTP Việt Nam, trước hết thể hiện ở việc mở rộng khả năng thu hút các nhà đầu tư nước ngoài, nâng cao tính thanh khoản của thị trường, đồng thời tận dụng được kinh nghiệm, những tiến bộ chung của khu vực trong lĩnh vực phát triển TTTP.
2522: Đây có thể cũng là yếu tố tích cực để các cổ phiếu nhóm ngành này sẽ khẳng định vị thế dẫn dắt thị trường của mình trong thời gian tới, nhất là khi hoạt động kinh doanh của các doanh nghiệp bất động sản đang có nhiều cơ hội hưởng lợi về nguồn vốn và cải thiện thanh khoản.
2779: Thứ hai, mở rộng quy mô về chất lượng thị trường chứng khoán, từng bước đưa vào vận hành các sản phẩm mới và các loại thị trường mới, tăng tính thanh khoản của thị trường, phấn đấu đạt mức vốn hóa từ 50 - 100% GDP, trở thành kênh dẫn vốn trung, dài hạn quan trọng, chủ yếu của nền kinh tế.
2886: Tâm lý bi quan và thiếu ổn định đang ngự trị trên thị trường chứng khoán hiện nay phản ánh hai thái cực: buông lơi các giải pháp ngăn chặn hiện tượng tiêu cực và thiếu giải pháp kịp thời kích thích thanh khoản thị trường từ phía Bộ Tài chính và sự dồn nén thời hạn thực hiện các quy định mới của ngành ngân hàng.
3459: Giám đốc một CTCK cho rằng, ngoài việc tăng quy mô thị trường, nâng tiêu chí niêm yết, thì việc làm thế nào để thu hút nhiều NĐT tham gia để tạo tính thanh khoản cho thị trường mới là điều cốt lõi, bởi một TTCK phát triển phải là một thị trường có tính thanh khoản tốt.
5339: Việc thiếu thanh khoản ở một số CTCK, sự sụt giảm liên tục kéo dài của thị trường; hiện tượng quay lưng của NĐT... cho thấy thị trường chứng khoán đang cần một cuộc "đại phẫu", hay nói chính xác, một sự tái cấu trúc toàn diện để trở về đúng với vai trò, nhiệm vụ của mình.
5446: Trên kết quả "đúng như kế hoạch" này, các thành viên TTCK đang chờ đợi NHNN công bố một quan niệm mới về tín dụng chứng khoán, bắt đầu từ năm 2012, trong mục tiêu chung phát triển hài hòa kênh dẫn vốn ngắn hạn và dài hạn, hỗ trợ thanh khoản và vực dậy chức năng huy động vốn dài hạn cho TTCK Việt Nam.
6023: Sự vươn lên mạnh mẽ của VPBS trong Quý I/2012 đối với thị trường trái phiếu là nhờ mạng lưới khách hàng rộng khắp trong và ngoài nước, giúp VPBS kết nối được những tổ chức và doanh nghiệp có nhu cầu thực hiện thành công các giao dịch mua/bán trái phiếu góp phần đẩy mạnh tính thanh khoản trên thị trường.
6160: Để thành công trong bối cảnh nền kinh tế chứa đựng nhiều rủi ro cũng như cơ hội, bản thân các DN cũng như cơ quan quản lý cần phải tập trung củng cố các lĩnh vực tài chính có tính thanh khoản kém, cùng với đó là một sự đầu tư cấp thiết và liên tục trong vòng 6 tháng tới.
6266: Từ chỗ là một đơn vị có vị thế trong nước và trên trường quốc tế, có diện tích trồng cà phê tốt vào bậc nhất khu vực…, Thái Hòa đã phải chấp nhận “xẻ thịt” chính mình để bù đắp cho sự thiếu hụt thanh khoản và lệch nguồn tài chính.
6669: Riêng đối với TTCK, cần có các chính sách ổn định và thường xuyên được cải thiện tốt hơn theo diễn biến của thị trường trong nước và quốc tế; cần sớm cổ phần hóa gắn với niêm yết các DNNN quy mô lớn, có vốn hóa và tỷ lệ tự dự do chuyển nhượng cao, tính thanh khoản tốt hơn.
8083: Để hỗ trợ thị trường, năm 2012 và đầu năm 2013, cơ quan quản lý đã ban hành các chính sách, giải pháp và sản phẩm mới để đa dạng và hỗ trợ thanh khoản thị trường, đây sẽ là những sản phẩm được nhà đầu tư kỳ vọng cho sự hồi phục mới của thị trường sau giai đoạn suy giảm kéo dài.
8085: Để hỗ trợ thị trường, năm 2012 và đầu năm 2013, cơ quan quản lý đã ban hành các chính sách, giải pháp và sản phẩm mới để đa dạng và hỗ trợ thanh khoản thị trường, đây sẽ là những sản phẩm được nhà đầu tư kỳ vọng cho sự hồi phục mới của thị trường sau giai đoạn suy giảm kéo dài.
9092: Chủ tịch Ủy ban Chứng khoán Nhà nước Vũ Bằng cũng cho biết, các giải pháp miễn giãn thuế, tháo gỡ khó khăn cho doanh nghiệp, các giải pháp tái cấu trúc nợ, thanh khoản ngân hàng, từng bước có tín hiệu tốt hơn… "Tất cả những thông tin trên sẽ tạo tiền đề tốt cho thị trường chứng khoán trong năm 2014".
13837: Cũng theo ông Trí, quy chế mới sẽ không tác động nhiều tới thanh khoản thị trường và UBCKNN cần có những biện pháp hữu hiệu để làm lành mạnh thị trường, tăng tính minh bạch của các doanh nghiệp niêm yết hơn là những vấn đề có phần “lặt vặt” như thay đổi bước giá.
15706: Cơ sở để đưa ra nhận định trên đến từ việc thị trường chứng khoán phái sinh đi vào hoạt động giúp tăng thanh khoản của thị trường, lãi suất cho vay tiếp tục có khả năng giảm và sự mở rộng các chuỗi ngành hàng của các nhà bán lẻ lớn thuộc ngành hàng tiêu dùng.
18350: Thị trường chứng khoán năm 2018 tuy có giảm về chỉ số do ảnh hưởng của thị trường chứng khoán quốc tế, nhưng các chỉ tiêu quan trọng khác như quy mô, thanh khoản, huy động vốn cho khối doanh nghiệp tư nhân đều tăng trưởng ấn tượng, tiếp tục là kênh huy động vốn hiệu quả, đóng góp đáng kể vào tăng trưởng kinh tế chung.


NHÓM 88-17
3421: Vì thế, ngoài việc nâng cao tính thanh khoản và minh bạch, TTCK vẫn cần cố gắng tăng trưởng để đuổi kịp gần hơn các nước trong khu vực” - ông Trần Đắc Sinh, Tổng giám đốc Sở GDCK TP. HCM đã trao đổi mới ĐTCK khi nói về công tác phát triển thị trường năm 2011.
5600: Ngoài ra cũng cần nhanh chóng rút ngắn thời gian giao dịch T+2 nhằm nâng cao thanh khoản, nâng cao chất lượng hàng hóa thông qua nâng quy định điều kiện niêm yết và giới thiệu chỉ số chứng khoán nhằm phản ánh tốt hơn biến động của TTCK dựa trên lượng cổ phiếu lưu hành tự do (free-float).
6795: Bên hành lang buổi tọa đàm, ông Phạm Khánh Lynh, Phó Tổng giám đốc VFM thừa nhận, so với thông lệ ở các TTCK tiên tiến, mô hình quỹ mở ở Việt Nam gặp rất nhiều thách thức từ những điều đã được đề cập, như cơ sở hạ tầng, thanh khoản của thị trường, trình độ NĐT.
7398: Đồng thời ông cũng nhấn mạnh tầm quan trọng trong việc nâng cao tính cạnh tranh, cải thiện thanh khoản, nâng cao chất lượng thị trường thông qua việc thực hiện quản trị công ty hiệu quả để từ đó nâng cao chất lượng thị trường mới nói riêng cũng như chất lượng thị trường chứng khoán nói chung.
8426: Cùng hoạt động phát triển thị trường, VBMA đã xây dựng và ban hành Bộ Tài liệu Quy tắc ứng xử về giao dịch trái phiếu, xây dựng Bộ Quy ước thông lệ thị trường, xây dựng và triển khai thực hiện thỏa thuận giữa các nhà tạo lập thị trường nhằm cung cấp giá trái phiếu chuẩn và tăng tính thanh khoản cho thị trường.
9276: Hệ thống mới cùng với chính sách mới quy định các thành viên giao dịch đồng thời là thành viên đấu thầu có nghĩa vụ chào mua, chào bán TPCP với cam kết chắc chắn trên hệ thống giao dịch và chào giá tham khảo trên hệ thống đường cong lợi suất đã làm cho thanh khoản TPCP tăng đột biến.
10367: Trong vai trò là Phó Chủ tịch Hiệp hội Trái phiếu Việt Nam VBMA và Phó tổng giám đốc của Công ty Chứng khoán Tp Hồ Chí Minh (HSC) – ông Trịnh Hoài Giang nhận xét, khi thị trường chứng khoán phái sinh đi vào hoạt động, thanh khoản thị trường tăng gấp 2 – 3 lần hiện nay cũng không phải là điều khó khăn.
14792: Lãi suất cao của Mỹ, sự gia tăng chủ nghĩa bảo hộ thương mại, xu hướng đồng Nhân dân tệ của Trung Quốc và tính thanh khoản tương đối thấp của thị trường Việt Nam vẫn là mối quan tâm của các nhà đầu tư nước ngoài, bà Lê Nguyệt Ánh, giám đốc nghiên cứu của Công ty Cổ phần Chứng khoán ACB cho hay.
17092: Tại buổi Roadshow, ông Tô Như Toàn – Chủ tịch HĐQT kiêm TGĐ Văn Phú Invest phát biểu: "Việc chuyển niêm yết sang Hose là bước đi quan trọng, tại đây sẽ giúp VPI quảng bá hình ảnh rộng rãi hơn, dễ tiếp cận với các nhà đầu tư lớn, tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu.


NHÓM 88-18
1821: Trong bối cảnh cuối năm công tác huy động vốn khó khăn, tốc độ tăng trưởng huy động của các ngân hàng đang chậm lại, có được nguồn vốn dài hạn từ cổ đông giúp ngân hàng vững mạnh về tài chính, tăng cường thanh khoản và cân đối các tỷ lệ an toàn vốn theo quy định của Ngân hàng Nhà nước”.
2667: PVI Invest cũng tiếp tục cơ cấu lại danh mục đầu tư nhằm tạo tính thanh khoản cho vốn chủ sở hữu và phục vụ cho các khoản đầu tư khác hiệu quả hơn, bằng cách chuyển nhượng một phần hoặc toàn bộ phần vốn mà Công ty đã góp vào các CTCP khác trong giai đoạn 2007 - 2009.
8402: Nếu như trước đây các doanh nghiệp ồ ạt phát hành thêm cổ phiếu để mở rộng quy mô, đầu tư vào hàng loạt các dự án thì giờ đây, xu hướng tăng vốn qua phát hành cổ phiếu lại nhằm mục đích đảm bảo an toàn tài chính, đảm bảo tính thanh khoản, bổ sung vốn lưu động... giúp doanh nghiệp vượt qua thời kỳ khó khăn.


NHÓM 88-19
427: Hiện nay, NĐT không chọn mua TP để hưởng lãi suất 9%/năm với tính thanh khoản thấp, trong khi họ có thể lựa chọn gửi tiết kiệm không kỳ hạn ở ngân hàng thương mại (NHTM), với mức lãi suất khoảng 8%/năm (tính thanh khoản cao) hoặc gửi có kỳ hạn, hưởng lãi suất 18 - 19%/năm.
904: Lãi suất huy động USD thông qua phát hành TPCP có thể không cao như lãi suất huy động USD của các ngân hàng thương mại, nhưng vì độ rủi ro hầu như không có, trong khi tính thanh khoản khá cao nên nhiều khả năng sẽ "hút hàng", nhất là đối với các nhà đầu tư tổ chức.
3693: Riêng đối với trái phiếu chính phủ phát hành bằng VND, theo chuyên gia của Bank of America Merrill Lynch, mức lãi suất phát hành cần gắn chặt với diễn biến thực tế của nền kinh tế và cũng nên phát hành với các lô lớn, để bảo đảm tính thanh khoản trên thị trường thứ cấp.
3774: (2) Nếu tăng dự trữ bắt buộc bằng tiền đồng, NHNN sẽ sửa thông tư 13/19 bởi vì dự trữ thanh khoản của các NHTM hiện tại đã duy trì tới mức 20% tổng vốn sử dụng (chủ yếu dưới dạng các loại GTCG và các khoản cho vay/tiền gửi liên ngân hàng ngắn hạn).


NHÓM 89-0
10917: VHC vẫn đang nằm trong kênh tăng giá trung hạn, thanh khoản trong phiên đạt hơn 650 nghìn đơn vị.
11093: Thanh khoản trong phiên đạt hơn 447 nghìn đơn vị, vẫn duy trì trên đường MA20 cũng là yếu tố tích cực của CVT.


NHÓM 89-1
364: Màu đỏ phủ kín bảng giao dịch, dư bán giá sàn tràn ngập, lực cầu ít ỏi, thanh khoản hạn chế… là điểm chung.
528: Đáng chú ý, Vn-Index không chỉ tăng mạnh về điểm số mà còn cả tính thanh khoản và giá trị giao dịch.
6942: Thanh khoản được cải thiện đáng kể, có phiên giao dịch tới 2.000 tỉ đồng, tại sao nhiều CTCK vẫn không thể sống nổi?
8445: HSX mặc dù thanh khoản khớp lệnh tăng nhẹ nhưng vẫn quá thấp để cho thấy sự tích cực nào đó.
9829: Cổ phiếu PET dù bị loại ra, nhưng lại có xu hướng tăng giá nhẹ dù thanh khoản vẫn thấp.
11211: Tuy nhiên tuần này thanh khoản đã gia tăng đáng kể, liệu anh chị đã tăng tỷ lệ cổ phiếu, mức giải ngân hiện tại là bao nhiêu?
12369: Việc giảm mạnh đi kèm thanh khoản thấp cho thấy áp lực bán lên cổ phiếu là rất lớn.
12679: Nhóm cổ phiếu bất động sản vẫn tiếp tục đạt thanh khoản cao nhưng giá hiện đã điều chỉnh giảm về giá.
13025: Theo các chuyên gia này, mặc dù VN-Index giảm 0,69% nhưng thanh khoản vẫn giữ ổn định trên 100 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
14546: Cổ phiếu H vẫn vậy, không biến động gì đáng kể, chỉ có thanh khoản là tăng vọt, nhiều giao dịch thỏa thuận lô lớn.
16880: Tuy nhiên, thanh khoản không tăng lên đáng kể, thậm chí còn sụt giảm, chủ yếu giảm ở phần giao dịch thỏa thuận.
17011: Thanh khoản vẫn rất thấp còn khối ngoại trừ giao dịch của VHM ra thì vẫn đang bán ròng.
18251: Nó sống lay lắt, vật vờ, ít biến động, không ít cổ phiếu đó có khối lượng giao dịch thấp hoặc mất thanh khoản.


NHÓM 89-2
772: Những hàng hóa có tính thanh khoản cao như trái phiếu chính phủ, cổ phiếu blue-chip đều có lượng bán ròng rất lớn.
2672: Rủi ro đáng ngại nhất là thanh khoản của cổ phiếu VSC hiện khá thấp so với cổ phiếu cùng ngành.
2851: Bên cạnh đó, thanh khoản của VNM cũng không thực sự lớn, thời gian gần đây chỉ vào tầm 50.000-100.000 đơn vị mỗi phiên.
3177: Nhiều cổ phiếu vốn hóa nhỏ đã không có thanh khoản trong những phiên gần đây khi cung cầu không khớp lẫn nhau.
3449: Mặc dù là một trong những mã có vốn hóa lớn nhất nhưng thanh khoản của MSN luôn rất thấp.
5267: Trong khi đó, thanh khoản tại một phần mười số cổ phiếu trên thị trường đã thật sự cạn kiệt từ khá lâu nay.
8246: Khoảng 20% cổ phiếu trong rổ chỉ số có thanh khoản tương đối thấp, một vài mã ở một số phiên còn không có giao dịch.
10731: Nổi bật trong sắc đỏ của thị trường là màu tím hiếm hoi của một số cổ phiếu đơn lẻ dù rằng thanh khoản thấp.
12698: Thanh khoản cũng như diễn biến của CP này rõ ràng đã tương phản với mã CK rất “đẹp” HOT.
13480: Dù vậy, hầu hết cổ phiếu trên Upcom vẫn không có thanh khoản mà chỉ tập trung vào nhóm cổ phiếu lớn.
15824: Sự sôi động giao dịch của những mã cổ phiếu này đã đóng góp rất lớn vào thanh khoản chung của thị trường.
15918: Chẳng hạn như lượng giao dịch của ETF không còn mạnh trong tương quan với thanh khoản thị trường ở thời điểm hiện tại.
16165: Tuy nhiên thanh khoản không thực sự mạnh và vẫn chỉ tập trung tại một số mã cổ phiếu có vốn hóa lớn.
16369: Tuy nhiên, nhìn sâu hơn, thanh khoản của TMG ở các phiên đó chỉ là 100 cổ phiếu, cao nhất cũng là 2.800 cổ phiếu.
16419: Một điểm trừ của cổ phiếu KHS vốn nhỏ và có thể mức thanh khoản của cổ phiếu sẽ khá thấp.
16713: Tuy nhiên nhận thấy thanh khoản ổn định trong khi các cổ phiếu vốn hóa lớn thay phiên giữ nhịp thị trường.
17029: Ngoài ra, 2 cổ phiếu KBC, PDR mặc dù thanh khoản vẫn còn thấp nhưng cũng có khả năng lọt rổ VNM ETF.


NHÓM 89-3
126: Sau Đại hội cổ đông, cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai gần như mất hẳn tính thanh khoản với lượng cung vượt cầu.
4442: Từ 15/6 đến nay thì cổ phiếu này hoặc giảm sàn (10 phiên giảm sàn), hoặc không có giao dịch; thanh khoản rất thấp.
5253: Sau vài phút loanh quanh giá sàn với thanh khoản còn có thể mua bán dễ dàng, ORS đột nhiên bị xả hàng ồ ạt.
6340: Trong khi đó, người mua cũng không còn hào hứng mua vào khiến thanh khoản thị trường sụt giảm đáng kể.
7174: Khối lượng cổ phiếu lớn này về tài khoản đến phiên hôm qua thì bắt đầu bị kẹt lại vì mất thanh khoản.
9647: Nhiều mã đang nỗ lực đẩy lên mặt bằng giá mới khi cố tăng điểm với thanh khoản èo uột một vài trăm cổ phiếu.
9765: Hiện tượng tiết cầu đang xảy ra khi thanh khoản cổ phiếu này cuối phiên sáng chưa đầy 1 triệu cổ phiếu.
10030: Tuy nhiên, thông tin lỗ quý 2 đưa ra khiến cổ phiếu SHN bị giảm 200 đồng, thanh khoản đạt 756 nghìn cổ phiếu.
10033: Một vài phiên như vậy sẽ phân hóa hết số cổ phiếu cần bán, thanh khoản có thể sẽ lại tụt giảm xuống.
10129: Tình trạng cổ phiếu VCF biến động mạnh với thanh khoản nhỏ giọt không phải chỉ xảy ra một vài phiên.
10695: Nhà đầu tư đã bớt ngần ngại trong hành động chất lệnh bán sàn dù chưa có hiện tượng kiệt thanh khoản ở nhiều cổ phiếu.
13145: Đó là chưa kể đến hàng loạt cổ phiếu thanh khoản thấp khác trên UpCOM đã tăng mạnh thời gian qua.
13585: Khi thị trường bắt đầu biết về cổ phiếu thì thanh khoản và giá cổ phiếu ngày càng tăng lên.
14043: Nguy hiểm hơn ngay sau đó, cổ phiếu này vừa giảm sàn đồng thời không có thanh khoản.
14314: Không những vậy, CDO còn giảm sàn trong tình trạng mất thanh khoản khiến cổ đông công ty thiệt hại nặng nề.
14392: Đó là nhà đầu tư may mắn vì phiên 5/12/2016 là phiên cuối cùng cổ phiếu CDO còn có thanh khoản.
15351: Thêm vào đó, dấu hiệu xấu xuất hiện tại ROS khi cổ phiếu này bất ngờ giảm sàn với thanh khoản mất hút.
17977: Đáp ứng kỳ vọng, thanh khoản cổ phiếu VEA khá cao, giá cổ phiếu VEA cũng đã tăng 37% sau 4 tháng lên sàn.


NHÓM 89-4
838: Tâm lý này một phần xuất phát từ lý do tính thanh khoản của sàn TP.HCM thường cao hơn sàn Hà Nội.
1500: Tính thanh khoản trên thị trường niêm yết có thể là nguyên nhân chính khiến lượng giao dịch trên thị trường OTC tăng cao.
1933: Hầu hết các cổ phiếu đăng ký giao dịch trên UPCoM đều cải thiện được tính thanh khoản so với trước khi tham gia thị trường.
5415: Vì với cách tổ chức như hiện tại, hàng hóa trên sàn UPCoM, trên thị trường OTC gần như mất thanh khoản.
5632: Quan trọng hơn, thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể, có phiên giao dịch luồng tiền vào hai sàn gần 1.400 tỉ đồng.
6388: Song tình cảnh đáng than thở hơn là mặt bằng thanh khoản giao dịch trên hai sàn ngày càng xuống dốc.
6499: Cũng bởi thế, người ta chẳng mấy ngạc nhiên khi thanh khoản trên hai sàn giao dịch cứ giảm sút mỗi ngày một chút.
7318: Tình hình giao dịch trên sàn HNX xấu hơn sàn HSX do nhiều cổ phiếu yếu kém giảm điểm với thanh khoản thấp.
7517: Với khối lượng giao dịch lớn, 2 cổ phiếu này hoàn toàn có thể tạo ra cảm giác về 2 từ thanh khoản của sàn HNX.
7725: Thanh khoản hai sàn hôm nay tăng vọt và đây sẽ lại là câu hỏi mới: Ai đã mua?
8617: Thanh khoản giảm mạnh, đặc biệt là trên sàn HSX do không có giao dịch thỏa thuận lớn nào như các phiên gần đây.
10728: Đóng góp thêm vào thanh khoản tại sàn này là giao dịch thỏa thuận rất lớn của VIC.
10819: - Thanh khoản đạt gần 880.000 đơn vị, NT2 là một cổ phiếu khá “ nóng” trên sàn upcom thời gian qua.
12629: Chính vì không có thanh khoản nên nhóm CP bèo trên sàn HNX lâm vào cảnh ảm đạm.
13889: Bởi khi thanh khoản của cổ phiếu tăng lên, thì cung cầu thực trên thị trường sẽ quyết định giá giao dịch cuối cùng.
13912: MKV là một trong những mã cổ phiếu gần như không có thanh khoản trên sàn HNX.
15331: Không có những giao dịch thỏa thuận lớn, thanh khoản thị trường đã yếu hẳn so với cùng thời điểm hôm qua.
15661: Cổ phiếu này giao dịch trên UPCoM từ ngày 05/05/2017 và có diễn biến giá không hấp dẫn cùng thanh khoản thấp.


NHÓM 89-5
162: Trong khi đó, tính thanh khoản của CP trên sàn này lại thấp nên độ rủi ro khá lớn.
752: Tuy nhiên tại các mã thanh khoản kém và có thị giá dưới mệnh giá, giao dịch ảm đạm và lượng cầu rất yếu.
1383: Lượng cổ phiếu lưu hành ít lại do NXB Giáo dục nắm giữ phần lớn nên thanh khoản của nhóm cổ phiếu này khá thấp.
1630: Thanh khoản trên thị trường OTC ngày càng giảm do các cổ phiếu tốt có khả năng thanh khoản cao đã lần lượt lên niêm yết.
2450: Một số cổ phiếu mặc dù chưa niêm yết nhưng có thanh khoản khá cao nhưng nhiều cổ phiếu lại có thanh khoản thấp.
2831: Vẫn có một số cổ phiếu ngân hàng như Habubank, Liên Việt…được giao dịch trên thị trường OTC nhưng hầu hết thanh khoản rất thấp.
2929: Mặc dù chiếm gần ¼ giá trị toàn thị trường nhưng các cổ phiếu này lại có thanh khoản rất thấp.
3948: Thanh khoản tiếp tục giữ nguyên và tập trung ở một vài cổ phiếu có nhiều tính đầu cơ trên cả 2 sàn.
5959: Nhìn chung cổ phiếu OTC kém thanh khoản so với cổ phiếu niêm yết, nhưng không phải tất cả các trường hợp đều như vậy.
12853: Dòng tiền lúc này đang đứng ngoài cuộc chơi khiến thanh khoản thị trường sụt giảm đáng kể, chỉ còn 56 triệu cổ phiếu, tương ứng 865 tỷ đồng.
13344: Lượng cổ phiếu trôi nổi còn lại trên thị trường là khá ít- khoảng 2,8 triệu đơn vị khiến thanh khoản TLT không thực sự hấp dẫn.
15170: Tuy nhiên, phân tích kỹ hơn sẽ thấy riêng giá trị giao dịch cổ phiếu ROS đã chiếm 1.500 tỷ đồng, tương đương ¼ thanh khoản thị trường.
16144: Tuy nhiên, nếu xét riêng giá trị giao dịch khớp lệnh (2.700 tỷ đồng) thì thanh khoản thị trường nhìn chung không quá nổi bật.
16285: Nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận 6,56 triệu cổ phiếu VNM (1.155 tỷ đồng) thì thanh khoản thị trường vẫn ở mức rất cao.
19030: Do đó, nhà đầu tư trong nước vẫn đứng ngoài thị trường khiến thanh khoản sụt giảm, chỉ còn khoảng 170 triệu USD/phiên.
19875: Nhưng hấp dẫn nhất có lẽ là cổ phiếu CTG-một cổ phiếu mang tính thị trường cao-tăng đến 3% với thanh khoản 7,5 triệu cổ phiếu.


NHÓM 89-6
522: Giá cổ phiếu tuy có tăng nhẹ trở lại, nhưng chủ yếu rơi vào các NH quy mô, có tính thanh khoản cao.
822: Những cổ phiếu vốn có thanh khoản tốt như Eximbank, Quân đội... gần đây khối lượng giao dịch cũng sụt giảm.
836: Những cổ phiếu có mức P/E cao nhất liên tục rơi vào nhóm có tính thanh khoản tốt nhất.
2272: Bởi việc lạm dụng đòn bẩy khiến thanh khoản khuếch đại với con số 70-90 triệu, thậm chí vượt trên 100 triệu chứng khoán chuyển nhượng một phiên.
3718: Việc nắm giữ cổ phiếu dài hơn chỉ được ưu tiên trong trường hợp thanh khoản thị trường tăng cùng với index.
3908: Những cổ phiếu này đều đã giảm xuống dưới mệnh giá một thời gian khá dài và thanh khoản vẫn tương đối lớn.
4327: Hai là các mã có lượng cổ phiếu lưu hành thấp, dễ dàng tăng điên cuồng nhờ thanh khoản kém.
5184: Tuy vậy thanh khoản của VKP cũng không “tồi” lắm, đạt 14.480 cổ phiếu trong phiên.
5422: Thị trường đi xuống dẫn đến hệ quả là thanh khoản sụt giảm, thị giá nhiều cổ phiếu xuống rất thấp.
6630: Trong số 4 cổ phiếu bị loại bỏ, HVG , SJS và KDH đều có thanh khoản rất thấp.
11156: Thanh khoản cải thiện một phần nhờ sự bứt phá giao dịch của một số cổ phiếu đầu cơ cao như GTN, DLG, ASM...
11160: Thanh khoản cải thiện một phần nhờ sự bứt phá giao dịch của một số cổ phiếu đầu cơ cao như GTN, DLG, ASM...
11195: Ngoài ra thanh khoản của TMT trong phiên cũng chỉ đạt hơn 173 nghìn đơn vị, không có gì quá đột biến cả.
11279: Thanh khoản của PVB cũng đã trở về trạng thái bình thường, đạt 320 nghìn đơn vị và không còn sự đột biến như hôm qua nữa.
11580: Giá cổ phiếu không có nhiều biến động, thanh khoản thậm chí còn sụt giảm so với tuần trước đó.
12249: CII cũng gây được sự chú ý khi có mức tăng 500 đồng lên 26.500 đồng, thanh khoản hơn 1,1 triệu cổ phiéu.
12729: Thanh khoản của UPCoM đang ở mức thấp chính là lợi thế giúp cho CP không tăng giảm bất thường.
13440: Nếu giá cổ phiếu tăng, vốn hóa thị trường của cổ phiếu thay đổi, điều này hoàn toàn có thể chi phối, tương tự với thanh khoản.
13913: Do không có thanh khoản nên giá cổ phiếu MKV gần như không biến động trong vài năm trở lại đây.
13916: Ngoài ra, một loạt những cổ phiếu có thanh khoản rất thấp cũng bất ngờ ghi nhận mức tăng hơn 100% trong tháng qua.
15767: Qua đó, gián tiếp đẩy cổ phiếu SKG vốn kém thanh khoản giảm trượt thêm một mức khá dài.
15787: Chỉ số VN30 cũng không thực sự sôi động với mức thanh khoản thấp ngoại trừ HPG, ROS và VIC.
17890: Về dưới mốc 10.000 đồng khiến nguồn cung hàng giá rẻ của cổ phiếu này rất ít, thanh khoản nhỏ giọt.


NHÓM 89-7
3940: Với lượng lưu hành tới 74 triệu cổ phiếu thì mức thanh khoản này là thấp khó tưởng tượng.
7728: Thống kê khớp lệnh theo lô cho thấy, gần 30% thanh khoản hôm nay của SDH ở mức giá trần 6.200 đồng/CP.
8805: Tuy nhiên, nhược điểm lớn của SJD là thanh khoản khá thấp, khối lượng giao dịch bình quân chỉ khoảng 20.000 đơn vị/phiên.
9295: KLS hôm nay không những khớp lệnh 7,3 triệu cổ phiếu-khá cao so với thanh khoản bình thường của cổ phiếu này.
9616: Tuy nhiên, xét về thanh khoản cổ phiếu ngân hàng thì SHB vẫn cao nhất với 3,65 triệu cổ phiếu.
10983: Tuy nhiên thanh khoản trên thị trường đến thời điểm này vẫn là khá thấp khi chỉ đạt 9 triệu đơn vị.
12191: Tuy nhiên, điểm trừ của TMS là thanh khoản cổ phiếu khá thấp, chỉ khoảng 3.500 đơn vị/ phiên.
13040: Trong đó, TSC, VKC là những cổ phiếu có thanh khoản khá cao, bình quân trên 1 triệu đơn vị/phiên.
14675: Xét về thanh khoản, tỷ số thanh toán hiện hành của NHN, HVN, VIC, HAG đang thấp dưới mức 1.
16167: Nếu tính số cổ phiếu có thanh khoản trung bình trở lên thì số mã giảm giá đến 80%.
17734: Đặc biệt, thanh khoản tại POW tương đối dồi dào, trung bình những phiên gần đây đạt đến 2 triệu cổ phiếu.
19096: Thống kê của CafeF hôm nay cho thấy, có đến 10 cổ phiếu ngân hàng đạt thanh khoản hơn 1 triệu đơn vị.


NHÓM 89-8
230: Tuy nhiên, tính thanh khoản rất kém, dư mua qua các phiên rất lớn nhưng dư bán không có.
264: Thanh khoản trên sàn giảm mạnh, lượng dư bán rất lớn trong khi không có ai mua.
9095: Lệnh mua trần lên đến 11,4 triệu cổ phiếu nhưng không có cung hàng nên thanh khoản 2 hôm nay của PVX không quá cao.
9147: Nhiều cổ phiếu thanh khoản thấp nhưng có dư mua trần như: KST, L61, DNP, QCC, S99...
10507: Nguyên nhân do thanh khoản cổ phiếu không cao nên Công ty đặt lệnh mua nhưng không được khớp.
10586: Cổ phiếu này hiện có dư mua trần lớn nhưng thanh khoản chỉ nhỏ giọt khi mức độ đại chúng hoá chưa nhiều.
12222: NT2 giao dịch đột biến 10,6 triệu cổ phiếu là một phần lý do đẩy thị trường đạt thanh khoản lớn hôm nay.
14288: Với tỷ lệ cổ phiếu trôi nổi ít, thanh khoản của SAB rất thấp và luôn dư mua trần hàng triệu cổ phiếu.
18154: Thanh khoản cao hôm nay có sự đóng góp lớn của việc thỏa thuận 19 triệu cổ phiếu ROS, hơn 3 triệu cổ phiếu GTN...
19160: Thanh khoản cổ phiếu GTN hiện duy trì khá thấp sau khi Vinamilk gom mua cổ phiếu làm cổ đông lớn.
19340: Tuy nhiên, thanh khoản cổ phiếu NCP không lớn, thậm chí nhiều phiên không có cổ phiếu khớp lệnh.
19703: Dù nhiều biến động, nhưng thanh khoản cổ phiếu CLG khá cao, có những phiên hàng triệu cổ phiếu khớp lệnh.


NHÓM 89-9
543: Thanh khoản trên cả hai sàn ổn định với mức tăng vững chắc khiến mặt bằng giá cổ phiếu đã thay đổi.
917: Thị trường đã trở nên tích cực hơn khi dư mua tại các mã thanh khoản trên sàn đều trên giá tham chiếu.
918: Tuy nhiên ngoài SD7 và SD9 thanh khoản cao, các mã còn lại đều giao dịch dưới 10.000 đơn vị.
959: Các cổ phiếu thanh khoản thấp trên sàn không được chú ý, giao dịch thấp, dư mua hầu hết đều dưới tham chiếu.
1883: Tuy nhiên, thanh khoản ở mức thấp khi chỉ một vài cổ phiếu ngân hàng như MB, SCB là có giao dịch.
3473: Hiện cổ phiếu Hanaka mất thanh khoản trên thị trường OTC, mặc dù chỉ được rao bán ở mức trên dưới 10.000 đồng/CP.
3474: Cổ phiếu của Xi măng Phú Thọ hiện cũng mất thanh khoản, chỉ có vài lời rao mua ở mức 7.000 đồng/CP.
6941: Thanh khoản của thị trường hiện đang rất thấp, lượng giao dịch chỉ tập trung vào một số mã cổ phiếu
10698: Kể cả trong "bão" ngành dầu khí nói chung thì thanh khoản cổ phiếu GAS cũng chỉ loanh quanh trên dưới 1 triệu cổ phiếu.
12295: Với cơ cấu cổ đông cô đặc, thanh khoản của AGM rất thấp và hiện giá cổ phiếu nằm trong khoáng 9.500 - 9.900 đồng/cp.
15329: Trên HNX, SHB là cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất nhưng giá vẫn loanh quanh ở 7.400 đồng.
15705: Cổ phiếu PVR đang đứng lại ở giá 2.200 đồng/cổ phiếu và hầu như không có thanh khoản trên thị trường.
16040: Trong khi đó, các nhóm cổ phiếu bất động sản, xây dựng, chứng khoán nhìn chung chỉ dao động quanh mức tham chiếu với thanh khoản tương đối èo uột.
19648: Đáng chú ý, hiện trên thị trường cổ phiếu TSB đang giao dịch ở mức 7.000 đồng/cổ phiếu và hầu như không có thanh khoản.
19828: Trong khi đó trên thị trường chứng khoán, cổ phiếu DGC đang giao dịch quanh mức 24.400 đồng/cổ phiếu với thanh khoản rất tốt.


NHÓM 89-10
344: Tính thanh khoản của thị trường cũng hạn chế, khối lượng giao dịch thấp, nhiều mã không có giao dịch.
1458: Tính thanh khoản kém khiến nhiều mã chào sàn cả chục phiên vẫn chưa xác định được giá.
6208: Lệnh thị trường chỉ được áp dụng trong đợt khớp lệnh liên tục với mục đích tăng thanh khoản.
7259: Thị trường dao động hẹp với thanh khoản thấp (không tính giao dịch thỏa thuận) trong phần lớn phiên giao dịch.
9768: Tuy nhiên, thanh khoản cổ phiếu này vẫn khá tốt, đạt thứ 2 HNX với khớp lệnh 5,58 triệu cổ phiếu.
9791: Sau phiên khớp lệnh khủng hôm trước, cổ phiếu này hiện thanh khoản đang rất thấp.
13423: Tuy vậy, SIC là cổ phiếu có thanh khoản khá thấp và nhiều phiên không xuất hiện giao dịch.
17253: Tuy nhiên, cổ phiếu CAG hầu như không có thanh khoản trên thị trường, khối lượng khớp lệch trung bình 4 cp/phiên, nhiều phiên không có giao dịch.
17498: Tuy vậy thanh khoản cổ phiếu SVH rất thấp, hầu như không có nhiều giao dịch khớp lệnh trong hơn nửa năm qua.
17689: Thanh khoản cổ phiếu MIM là khá ít, hầu như không có cổ phiếu khớp lệnh trong phiên.
17823: Thanh khoản thị trường rất tốt, thường có hàng triệu, thậm chí hàng chục triệu cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.
18058: Trong khi đó, trên thị trường, thanh khoản cổ phiếu BDT rất thấp, hầu như rất ít giao dịch khớp lệnh.
18160: Thanh khoản KDF cũng rất kém khi với khá nhiều phiên không có cổ phiếu nào được khớp lệnh.
18455: Thời điểm SIC tăng mạnh cũng là lúc thanh khoản thị trường rất tốt, nhiều phiên có hàng triệu cổ phiếu khớp lệnh.
18897: Hiện tại ICC đang giao dịch trên sàn Upcom với thanh khoản thị trường đều đặn mấy trăm cổ khớp lệnh mỗi phiên.
18941: Trên thị trường, thanh khoản cổ phiếu SRF rất thấp, nhiều phiên không có giao dịch khớp lệnh.
18987: Trên thị trường, thanh khoản cổ phiếu FBC rất thấp, hầu như rất ít giao dịch khớp lệnh.
19026: Trên thị trường, thanh khoản cổ phiếu SD1 rất thấp, hầu như rất ít giao dịch khớp lệnh.
19208: Dù nhuộm tín cổ phiếu nhưng thanh khoản SCC rất èo uột, mỗi phiên chỉ bình quân khớp lệnh 2.000 cổ phiếu.
19335: Trên thị trường, thanh khoản cổ phiếu DID khá thấp, hầu như rất ít giao dịch khớp lệnh.
19366: Mặc dù vậy trên thị trường, thanh khoản cổ phiếu HNF rất thấp, với rất nhiều phiên giao dịch liên tiếp không có cổ phiếu khớp lệnh.
19694: Thanh khoản của cổ phiếu này duy trì ở mức rất thấp với nhiều phiên chỉ khớp lệnh vỏn vẹn 10 cổ phiếu.
19748: Trên thị trường, thanh khoản cổ phiếu FOX rất thấp, nhiều phiên không có cổ phiếu khớp lệnh.
19812: Việc ROS chỉ khớp lệnh vỏn vẹn 63 nghìn cổ phiếu trong sáng nay đã ảnh hưởng ít nhiều tới thanh khoản thị trường.


NHÓM 89-11
14007: FLC hiện là cổ phiếu có thanh khoản trung bình lớn nhất trên Sở GDCK TP. HCM (HOSE).


NHÓM 89-12
3059: Thanh khoản trên cả 2 sàn thể hiện rõ ràng sự dè dặt của cả bên mua và bán.
3461: Thanh khoản tuy có tăng nhưng phần nhiều do sự chi phối của bên bán nhiều hơn là bên mua.
6813: Thanh khoản của FPT đạt mức cao, cũng đồng nghĩa với việc cả bên mua lẫn bên bán đều mạnh tay.
7069: Thanh khoản hôm nay vô cùng thấp phản ảnh tâm lý của cả người mua lẫn người bán đều rất thận trọng.


NHÓM 89-13
1408: Tính thanh khoản tiếp tục ở mức cao khi bình quân có đến 57.03 triệu chứng khoán được mua bán trong mỗi phiên giao dịch.
1409: Tính thanh khoản tiếp tục ở mức cao khi bình quân có đến 57.03 triệu chứng khoán được mua bán trong mỗi phiên giao dịch.
1448: Thanh khoản của cổ phiếu này rất thấp khi mỗi phiên chỉ có vài trăm hoặc vài chục cổ phiếu được giao dịch.
1626: Tiếp theo là NBC, với gần 90.000 cổ phiếu giao dịch/phiên, trong khi TDN thanh khoản thấp hơn ở mức gần 30.000 cổ phiếu.
3439: Số lượng 6,4% này cũng ít được giao dịch, nên hiện tại thanh khoản của Vinamilk cạn kiệt dần, chỉ khớp vài chục ngàn có phiếu/phiên.
3757: Có lượng cổ phiếu đăng ký lớn nhất UPCoM, nhưng thanh khoản của NT2 rất kém, dù giá đóng cửa ngày 25/3 chỉ là 9.000 đồng/CP.
5572: Dĩ nhiên trên hai sàn những phiên gần đây cũng có vài cổ phiếu thanh khoản tốt và giá tăng khá.
7241: AGD là cổ phiếu có giá tương đối cao trên thị trường hiện nay, tuy nhiên thanh khoản khá thấp, với vài ngàn đơn vị mỗi phiên.
7614: Về thanh khoản, mặc dù bình quân phiên có cao hơn năm ngoái nhưng chênh lệch giữa các phiên là rất lớn.
9782: Thanh khoản cổ phiếu HCI rất thấp với nhiều phiên không có giao dịch, 10 ngày gần đây chưa đầy 500 cổ phiếu được chuyển nhượng.
10103: Một siêu thanh khoản khác cũng đến từ nhóm midcap là HQC với KLGD mỗi phiên dao động 3-4 triệu CP/phiên.
11226: Thời gian gần đây, thanh khoản của HAI thường diễn ra khá lớn, thậm chí có phiên lên hơn 11 triệu đơn vị.
12109: Nhìn vào giao dịch thị trường hôm nay có thể thấy, có đến gần 45 mã trên HoSE đạt thanh khoản trên 1 triệu cổ phiếu.
13249: GEX hiện là một trong những cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất Upcom với hàng triệu cổ phiếu được giao dịch mỗi phiên.
13424: Tuy vậy, cũng như SIC, thanh khoản SGH rất thấp khi mỗi phiên chỉ khớp lệnh vài trăm cổ phiếu.
13894: Tuy vậy, điểm trừ của BSP là thanh khoản khá thấp, chỉ vài nghìn đơn vị được giao dịch mỗi phiên.
14921: Với việc cổ đông lớn sở hữu khối lượng lớn, thanh khoản của PVI ở mức khá thấp so với số lượng cổ phiếu niêm yết.
17261: Thanh khoản trên các sàn giao dịch đều duy trì ở mức thấp và chỉ có một số phiên đột biến nhờ vào giao dịch thỏa thuận.
19008: Về giao dịch, thanh khoản cổ phiếu OCH cả tháng nay rất thấp, chủ yếu là các giao dịch thỏa thuận lượng lớn cổ phiếu.
19285: Trong chuỗi tăng giá vừa qua, thanh khoản của HES cũng rất thấp với chỉ vài trăm cổ phiếu được giao dịch mỗi phiên.
19377: -Chứng khoán Hải Phòng tuy không có nhiều thanh khoản và chỉ khơp lệnh 900 cổ phiếu nhưng đạt mức tăng 9,3% lên 4.700 đồng/cổ phiếu.
19656: Các cổ phiếu khác trong "họ FLC" cũng có thanh khoản khá tốt với hàng triệu đơn vị mỗi phiên.


NHÓM 89-14
6645: Chỉ số HNX30-Index, đại diện cho những cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất trên sàn Hà Nội, thậm chí tăng tới 4,23%.
7462: - Lần đầu tiên đưu vào áp dụng hai chỉ số VN30 và HNX30 bao gồm 30 cổ phiếu thanh khoản nhất trên mỗi sàn
7478: Chỉ số HNX30 - đo lường 30 cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất trên sàn Hà Nội thậm chí còn mất tới hơn 4,3%.
11220: 09/07/2012: Ra mắt chỉ số HNX 30, là chỉ số giá của 30 cổ phiếu có tính thanh khoản nhất trên thị trường cổ phiếu niêm yết.
13289: (VN100 Index là chỉ số chứng khoán bao gồm100 cổ phiếu có vốn hóa lớn nhất và thanh khoản cao trên sàn HSX).
14454: (VN100 Index là chỉ số chứng khoán bao gồm 100 cổ phiếu có vốn hóa lớn nhất và thanh khoản cao trên sàn HSX).
14985: (VN100 Index là chỉ số chứng khoán bao gồm 100 cổ phiếu có vốn hóa lớn nhất và thanh khoản cao trên sàn HSX).
16503: (VN100 Index là chỉ số chứng khoán bao gồm 100 cổ phiếu có vốn hóa lớn nhất và thanh khoản cao trên sàn HSX).
16683: Tỷ trọng đóng góp của khối ngoại cho thanh khoản thị trường lần lượt là 17,4% trên HSX và 3,7% trên HNX.
16863: (VN100 Index là chỉ số chứng khoán bao gồm 100 cổ phiếu có vốn hóa lớn nhất và thanh khoản cao trên sàn HSX).


NHÓM 89-15
3545: Nổi bật trong phiên là việc cổ phiếu EDL-Gen bứt phá mạnh cả về giá lẫn thanh khoản.
6105: Thanh khoản tăng mạnh, có thể coi phiên giao dịch hôm nay đã thỏa mãn được đáng kể cả bên bán lẫn bên mua.
6169: Khối lượng tích lũy ban đầu thường lớn, sau đó cổ phiếu kịch trần liên tục và mất thanh khoản.
7501: Từ sau đợt sáp nhập với HBB, cổ phiếu SHB vẫn luôn "nổi tiếng" với thanh khoản cao.
10918: Hôm nay, thị trường tăng mạnh về thanh khoản và đóng góp lớn là giao dịch thoả thuận nhiều cổ phiếu.
11300: Cổ phiếu bất động sản được mua mạnh hơn trong phiên hôm nay, vượt qua thanh khoản của nhiều cổ phiếu khác.
11321: Cổ phiếu bất động sản được mua mạnh hơn trong phiên hôm qua, vượt qua thanh khoản của nhiều cổ phiếu khác.
11415: Góp phần vào thanh khoản khởi sắc hôm nay của thị trường là giao dịch gần 7,2 triệu cổ phiếu KDC của Kinh Đô.
11740: Cổ phiếu thu hút dòng tiền mạnh tiếp theo là SVC khi thanh khoản đạt hơn 282 nghìn đơn vị.
12166: SKG, một cổ phiếu có thanh khoản tương đối thấp, song cũng có diễn biến tích cực trong phiên hôm nay.
14022: Nhiều cổ phiếu thuộc nhóm đầu cơ đã tăng đến 20% với thanh khoản cực tốt trong 2 tuần giao dịch vừa qua.
15720: Một cổ phiếu thanh khoản cao khác là VE9 tăng 1,4% và đột biến về khối lượng trong phiên giao dịch hôm nay.
15754: Trong khi đó, các cổ phiếu khác phần lớn chìm trong sắc đỏ với thanh khoản thấp.
17759: Thanh khoản trong tuần qua cũng bị bóp méo đáng kể với những phiên giao dịch thỏa thuận của cổ phiếu Masan.
18502: Kèm với việc giá tăng mạnh, thanh khoản cổ phiếu GTN cũng mạnh mẽ với hàng triệu cổ phiếu giao dịch mỗi phiên.
18609: Cũng trong tháng 3, Tundra đã bán ra một vài cổ phiếu bất động sản có thanh khoản thấp.


NHÓM 89-16
3045: Dĩ nhiên tỷ trọng giao dịch mua của khối ngoại tăng đột biến vừa qua một phần cũng vì thanh khoản thị trường giảm.
10519: Thanh khoản xấp xỉ phiên hôm trước cùng lệnh mua dứt khoát thể hiện tâm lý nhà đầu tư đã bớt thận trọng hơn.
10528: Thanh khoản tăng mạnh và khối ngoại mua ròng đang là yếu tố ủng hộ những giả định nêu trên.
12557: Tâm lý nhà đầu tư đã được cải thiện đáng kể, thanh khoản thị trường tăng lên 168 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 2.381 tỷ đồng.
17007: Thanh khoản hiện vẫn thấp và nhà đầu tư nước ngoài vẫn đang bán ròng (trừ giao dịch thỏa thuận VHM)
17103: Thanh khoản tuần qua khá cao, nhà đầu tư nước ngoài cuối cùng cũng dứt đà bán ròng.
18580: Thanh khoản khớp lệnh thị trường tuần vừa rồi rất thấp trong khi khối ngoại lại đẩy mạnh hoạt động mua ròng.


NHÓM 89-17
3982: Các mã penny (được NĐT đi vay margin chủ yếu trong năm 2010) mất trung bình từ 30 - 50%, hầu như không còn thanh khoản.
4345: Nhà đầu tư nắm giữ nhiều cổ phiếu có thể tận dụng các phiên bật lên với thanh khoản yếu để bán bớt cổ phiếu.
6748: Nhà đầu tư có thể xem xét mua vào cổ phiếu khi thị trường điều chỉnh trong biên độ hẹp với thanh khoản thấp.
11336: Nếu hồi phục yếu, thanh khoản thấp, tạm dừng mua mới và cân nhắc giảm tỷ trọng cổ phiếu có sẵn trong tài khoản.
11350: Nếu hồi phục yếu, thanh khoản thấp, tạm dừng mua mới và cân nhắc giảm tỷ trọng cổ phiếu có sẵn trong tài khoản.


NHÓM 89-18
2378: Thanh khoản của DNC rất thấp, cổ phiếu này có 9 phiên liền không có giao dịch từ ngày 22/2-4//3.
3096: Thanh khoản của VNI kể từ thời điểm tụt dốc thường chỉ dao động dưới 10.000 cp, thạm chí có phiên chỉ vỏn vẹn 200 cp.
3972: Thanh khoản thị trường yếu, ông gom nhặt từng ngày, kiên nhẫn chỉ mua ở mức giá đã xác định.
5988: Tuy nhiên, giao dịch hằng ngày với hai cổ phiếu (CP) này chưa hẳn đã kết thúc những sô diễn thanh khoản.
7175: Lượng giao dịch ngày 22/10 chỉ có hơn 11.000 cổ phiếu và hôm nay chỉ khoảng 6.000 cổ và đang mất thanh khoản.
8089: Đây là lần thứ 5 ông Quý đăng ký mua cổ phiếu, sau 4 lần giao dịch không thành công vì thanh khoản kém.
11058: Cổ phiếu vốn có thanh khoản thấp với đồ thị đi ngang này đã đột ngột lao dốc từ ngày 04/04/2014 đến 19/05/2014.
12087: Không chỉ tính thanh khoản, ngay cả thị giá cổ phiếu MWG cũng liên tục giảm trong thời gian qua.
19098: Tuy vậy, thanh khoản đang khá yếu ớt khi đến 10h20 phút chỉ chưa đầy 100 nghìn cổ phiếu được chuyển nhượng.
19468: Thanh khoản cổ phiếu GTN khá thất thường kể từ trước và sau giai đoạn Vinamilk thành cổ đông lớn nhất.


NHÓM 89-19
3255: Thậm chí, khối lượng mua nhiều lúc chỉ nhỉnh hơn thanh khoản hàng ngày chút ít.
7797: Dòng tiền có vẻ rời bỏ HNX khi thanh khoản hôm nay chỉ hơn 265 tỷ đồng.
8538: Thế nhưng, SHN vẫn có thanh khoản mỗi phiên từ vài chục ngàn đến vài trăm ngàn cổ phiếu.
9161: Tuy thanh khoản èo uột vài trăm cổ phiếu/phiên nhưng cổ phiếu này đã tăng khá mạnh thời gian gần đây.
11728: Lại buồn nữa khi mà thanh khoản cổ phiếu này hiện chỉ còn vài trăm ngàn đơn vị/ngày.
11742: Tuy nhiên, thanh khoản TMT không thực sự tốt khi chỉ đạt gần 57 nghìn đơn vị.
13547: AAA và DAG có thanh khoản tích cực hơn cũng chỉ vài trăm nghìn đơn vị.
18287: Tuy nhiên thanh khoản của TID rất thấp, chỉ vài trăm đơn vị mỗi phiên.


NHÓM 90-0
3124: Các tiêu chí cân nhắc để lựa chọn cơ hội đầu tư: cổ phiếu đầu 1x, 2x để có khả năng có sức bật tăng giá tốt; cổ tức bằng tiền mặt 2010, 2011... có thể so được với lãi suất tiền gửi ngân hàng; giá trị thật, tài sản lớn so với vốn hóa thị trường; có tính thanh khoản tốt; vốn điều lệ vừa phải, từ 100 đến 500 tỷ đồng; có khả năng lướt sóng, đầu cơ trong quá trình nắm giữ; quá trình đầu tư sẽ là buy - hold xen lẫn đầu cơ, lướt sóng...
8216: Một lý do có thể quỹ VNM không loại bất kỳ cổ phiếu nào ra khỏi kỳ cơ cấu danh mục lần này là do VNM chưa tìm được cổ phiếu đủ tiêu chuẩn để thay thế, như trường hợp của HSG (Tôn Hoa Sen), mã này chưa đủ điều kiện về thanh khoản (1 triệu USD/phiên trong 3 tháng liên tiếp trước kỳ thay đổi danh mục) hay như DRC (không đủ điều kiện về vốn hóa 150 triệu USD trong 3 tháng liên tiếp trước kỳ thay đổi danh mục).
9912: Những ưu điểm khi đầu tư vào quỹ ETF có thể nhận thấy như, do đầu tư theo chỉ số nên việc đa dạng hóa danh mục, phân tán rủi ro tốt hơn so với đầu tư vào quỹ thông thường (dạng quỹ đóng); tính công khai minh bạch cũng cao hơn khi giá trị tài sản ròng (NAV) được công bố hàng ngày, thậm chí giá trị tài sản ròng tham chiếu (iNAV) được cập nhật 15 giây/lần theo giá thị trường của chứng khoán cơ cấu; thanh khoản tốt hơn.


NHÓM 90-1
2250: Chứng khoán Bản Việt (VCSC): Hiện tại những thông tin khá tích cực từ phía vĩ mô như GDP trong quý 1/2010 dự tính cao hơn nhiều so với cùng kỳ năm trước (theo Tổng cục thống kê ước tính GDP Q1/2010 sẽ đạt 5,7 – 5,9% so với cùng kỳ năm trước), thanh khoản của hệ thống ngân hàng đang dần cải thiện với việc lãi suất huy động ở một số ngân hàng đã giảm xuống dưới 10%, đã mang lại tâm lý lạc quan cho nhà đầu tư.
4391: Thanh khoản của thị trường đang ở mức thấp, cộng với thông tin không mấy lạc quan về kết quả kinh doanh 6 tháng đầu năm của các DN sẽ dồn dập công bố và thông tin lạm phát có nguy cơ quay trở lại khi giá lương thực, thực phẩm thế giới tăng, nhiều ngân hàng nước ngoài ra dự báo lạm phát của Việt Nam tăng mạnh trong năm 2011 ngay khi Ngân hàng Nhà nước có dấu hiệu nới lỏng chính sách… Các yếu tố này khiến TTCK dễ bị tổn thương.
5856: Với các số liệu trên cho thấy HBB là ngân hàng thuộc nhóm cận trung bình, hiệu quả kinh doanh thấp hơn bình quân ngành, dù chưa có những lo ngại về thanh khoản, nhưng HBB cũng thuộc nhóm ngân hàng sẽ gặp khó khăn mạnh về sức cạnh tranh với các NH tốp trên, nhất là trong giai đoạn Chính phủ vừa hạn chế cung tiền vừa yêu cầu các NH hạ lãi suất huy động xuống 13 – 12% vào cuối quý 1.
9471: Mức 575 là mức tiêu cực nhất mà chúng tôi dự kiến cho vùng dao động của VNIndex trong tháng 4 như đã đề cập trong bản Báo cáo chiến lược đầu tư phát hành hồi đầu tháng, trong kịch bản rủi ro mà chúng tôi đưa ra khả năng thị trường tiếp tục bị đẩy xa khỏi mức này nếu dòng vốn ngoại vẫn giữ xu hướng rút ròng như tháng 3 hoặc thanh khoản không cải thiện thể hiện tâm lý bi quan của cả dòng vốn nội.
15638: Đánh giá về triển vọng thị trường trong năm nay, ông Trần Duy Quang, Giám đốc Công ty Quản lý Quỹ TVGF cho biết thị trường tăng điểm mạnh kể từ đầu năm nay một phần do các DN trên toàn sàn có mức tăng trưởng lợi nhuận tích cực, bên cạnh đó, làn sóng các DN lớn niêm yết lên thị trường đã thu hút một lượng vốn lớn từ nước ngoài đổ vào thị trường Việt Nam góp phần làm thanh khoản thị trường tăng mạnh so với trước đây.


NHÓM 90-2
8160: Nhận định về tình hình thị trường vốn Việt Nam hiện nay, nhóm cho rằng thị trường chứng khoán Việt Nam đã có những dấu hiệu hồi phục từ năm 2012 đến nay, tuy nhiên sự hồi phục này “chưa được đặt trên một nền tảng bền vững, nhìn chung sức khoẻ các doanh nghiệp niêm yết còn yếu, thanh khoản thị trường vẫn còn thấp, nhà đầu tư nước ngoài dù đang quan tâm trở lại với thị trường chứng khoán Việt Nam tuy nhiên đa số vẫn còn đang quan sát và chờ cơ hội”.
13178: Nhìn chung, nới room, nhất là với các mã blue-chips như VNM, giúp tạo điều kiện cho nguồn vốn đầu tư gián tiếp nước ngoài mới sẽ đổ vào Việt Nam, giúp duy trì sự tăng trưởng cho VN-Index và gia tăng thanh khoản thị trường, giúp trung hòa luồng vốn chung rút ra khỏi các thị trường mới nổi và cận biên như Việt Nam, cũng như giúp cân bằng cán cân thanh toán tổng thể để tiền đồng ổn định hơn.
17731: Đánh giá về việc được vào danh sách theo dõi nâng hạng của thị trường chứng khoán Việt Nam, CTCK MBS cho rằng còn quá sớm để ước tính một con số chính xác hay một khoảng cụ thể về dòng vốn được thu hút vào thị trường Việt Nam sau khi được nâng hạng, bởi tỷ trọng của của quốc gia và số cổ phiếu được đưa vào danh mục sẽ phụ thuộc lớn vào giá trị vốn hóa thị trường và thanh khoản tại thời điểm Việt Nam được đưa vào rổ chỉ số.
18846: Tôi cho rằng nếu được FTSE Russell nâng hạng, vị thế của thị trường chứng khoán nói riêng và thị trường tài chính Việt Nam nói chung sẽ được gia tăng; đồng thời sẽ tác động tích cực lên khả năng thu hút dòng vốn đầu tư nước ngoài, cũng như cải thiện thanh khoản của thị trường, chất lượng của doanh nghiệp niêm yết, nhất là trong bối cảnh trong tuần vừa qua quỹ iShare MSCI Frontier 100 ETF đã tiến hành cơ cấu danh mục định kỳ và điều này đã ảnh hưởng ít nhiều tới diễn biến thị trường.


NHÓM 90-3
32: Tuy nhiên, do mỗi doanh nghiệp có đặc thù khác nhau nên sẽ có những cổ phiếu được giao dịch nhiều trên thị trường, ngược lại có những cổ phiếu ít hoặc không có giao dịch, vì vậy HASTC sẽ đưa ra nhiều phương án, có thể tập hợp những cổ phiếu có tính thanh khoản cao thành một nhóm và đưa ra thời gian để tính giá bình quân, những cổ phiếu tính thanh khoản kém sẽ được tính theo cách khác.
12943: Thay vì tính gộp tất cả những cổ phiếu đang lưu hành trên thị trường, cách tính mới cho chỉ số UPCoM Index chỉ sử dụng những cổ phiếu sẵn sàng giao dịch trên thị trường, loại bỏ được những cổ phiếu không được phép giao dịch như: cổ phiếu do Nhà nước nắm giữ, cổ phiếu bị hạn chế chuyển nhượng, cổ phiếu của cổ đông sáng lập hay của nhà đầu tư chiến lược trong thời kỳ bị hạn chế chuyển nhượng,... phản ánh chính xác hơn tính thanh khoản và tình hình giao dịch của các cổ phiếu.


NHÓM 90-4
117: Ai cũng biết tình hình hiện nay các ngân hàng đang phải thu vốn về để đảm bảo lượng tiền sẽ nộp cho NHNN khi thời hạn mua tín phiếu bắt buộc sắp đến gần, quyết định 03 tưởng như sẽ mở rộng ra để bơm thêm vốn vào thị trường thì hóa ra lại thít chặt lại, các quỹ lớn của các ngân hàng và tổ chức hàng ngày phải bán cổ phiếu ra để thu tiền mặt về để bổ sung nguồn thanh khoản.
194: Giả định rằng, tình hình sẽ diễn biến thuận lợi: các ngân hàng thương mại tạm ngưng giải chấp cầm cố và repo, Ngân hàng Nhà nước sẵn sàng hỗ trợ “cho vay tái chiết khấu với lãi suất 9% khi ngân hàng thương mại thiếu thanh khoản tạm thời mà không thể đi vay ở các kênh khác với mức lãi suất 9%” như chỉ đạo của Chính phủ, thì cũng chưa phải đã hết chuyện, mà xuất hiện một vấn đề khác liên quan đến cho vay chứng khoán từ một sự kiện ầm ĩ: Chỉ thị 03.
2334: Trong thời gian gần đây, lãi suất này hạ nhanh khi thanh khoản và các yếu tố an toàn của ngân hàng đã được cải thiện, nhưng điều đó không có nghĩa là tín dụng hay thanh khoản đối với nền kinh tế đang khá hơn, bởi đây chỉ là nguồn ngắn hạn có ý nghĩa để các ngân hàng bảo đảm thanh khoản và các yếu tố theo quy định của Ngân hàng Nhà nước, chứ không phải các ngân hàng đã dồi dào nguồn cho vay.
2634: Trong cuộc họp giữa ngân hàng Nhà nước Việt Nam (NHNN), Hiệp hội Ngân hàng Việt Nam (VNBA) với Tổng Giám đốc các NHTM ngày 11/06, phát biểu ý kiến chỉ đạo tại cuộc họp, Phó Thống đốc Nguyễn Đồng Tiến khẳng định NHNN sẽ tiếp tục có các biện pháp phù hợp để hạ lãi suất huy động VND xuống khoảng 10%, lãi suất cho vay VND khoảng 12% và dùng các công cụ của chính sách tiền tệ một cách linh hoạt và chủ động để hỗ trợ các NHTM giảm mặt bằng lãi suất kinh doanh và tăng thanh khoản cho nền kinh tế.
3517: Về rủi ro, tiền gửi NHTM có độ rủi ro thấp vì hệ thống còn có người cho vay cuối cùng là ngân hàng Nhà nước (NHNN), nên khả năng NHTM lâm vào tình trạng mất thanh khoản phải tuyên bố phá sản là cực khó, ngoài ra NHNN còn bộ máy thanh tra giám sát chuyên nghiệp và khá đồ sộ thực hiện giám sát từ xa hay kiểm tra trực tiếp nhằm phát hiện những sai sót của hệ thống để chỉnh sửa kịp thời; còn với các CTCK thì không được như vậy.


NHÓM 90-5
4957: Nỗ lực tăng điểm của VN-Index được duy trì khá tốt nhưng đà tăng rỏ ra kém bền vững do chỉ số vẫn chủ yếu được nâng đỡ bởi sức kéo của một số các mã chủ chốt tiêu biểu như các trụ cột MSN, BVH, VIC... Trong khi đó, tâm lý đầu tư đã ít nhiều được cải thiện song đa phần vẫn chưa thoát khỏi trạng thái thận trọng và e ngại khiến dòng tiền vào thị trường không nhiều và thanh khoản không có sự bứt phá.
10510: Trong phiên cuối tuần, nhiều khả năng áp lực bán sẽ tiếp tục thử thách đối với trạng thái cân bằng tạm thời của thị trường, tuy nhiên chúng tôi vẫn giữ kỳ vọng những thông tin mới từ các doanh nghiệp sẽ sớm tạo được hiệu quả hỗ trợ theo chiều hướng tích cực và cho những tín hiệu tạo đáy ngắn hạn rõ rệt hơn, thanh khoản tăng trở lại cùng nhóm cổ phiếu dẫn dắt thu hút dòng tiền sẽ là những tín hiệu đáng chú ý để giúp nhận diện xu thế hồi phục vững chắc hơn.
15094: Có 4 điểm lý giải cho điều này: thứ nhất, dòng tiền đang chảy vào thị trường mạnh hơn, bằng chứng cho thấy thanh khoản đang tiếp tục nhích lên; thứ 2, dòng tiền hướng nhiều hơn đến nhóm cổ phiếu cơ bản, có kết quả kinh doanh tích cực, đặc biệt hướng đến những nhóm ngành rõ ràng như bất động sản và chứng khoán; thứ 3, khối ngoại tiếp tục duy trì đà mua ròng; thứ 4, tình hình thị trường thế giới khá tích cực sau thắng lợi của ông Macron.
17105: Với tình hình giao dịch khá sôi động của thị trường trong tuần giao dịch cuối của tháng "Sell in May" khi thanh khoản được cải thiện và khối ngoại cũng đã dừng động thái bán ròng, chúng tôi cho rằng đợt điều chỉnh lần này đang dần đi đến hồi kết trong bối cảnh các chỉ báo phân tích kỹ thuật đều cho thấy dấu hiệu cải thiện một cách tích cực của xu hướng thị trường và mùa báo cáo bán niên với nhiều thông tin hỗ trợ tích cực đang tới gần.


NHÓM 90-6
2121: Hiện tại, để giải quyết hai vấn đề mấu chốt cho UPCoM là quy mô và thanh khoản, HNX đã đề xuất một số giải pháp và kiến nghị Ủy ban Chứng khoán và Bộ Tài chính, trong đó đặc biệt nhấn mạnh đến giải pháp mang tính pháp lý như: sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định 14/2007/NĐ-CP, trong đó quy định: “Chứng khoán của công ty đại chúng phải đăng ký, lưu ký tập trung và giao dịch tại thị trường giao dịch chứng khoán theo hướng dẫn của Bộ Tài chính”.
6775: Các thành phần tham gia thị trường chứng chỉ quỹ bao gồm: UBCKNN với vai trò cơ quan quản lý; Sở GDCK Hà Nội với vai trò cơ quan vận hành thị trường; Trung tâm Lưu ký chứng khoán thực hiện đăng ký lưu ký và thanh toán bù trừ; Công ty quản lý quỹ với vai trò tổ chức phát hành; Công ty chứng khoán với tư cách tổ chức lập quỹ, tổ chức môi giới, nhà tạo lập thanh khoản; Tổ chức cung cấp dịch vụ chỉ số (trong giai đoạn đầu Sở GDCK Hà Nội sẽ đảm nhận); Ngân hàng giám sát, ngân hàng lưu ký; Nhà đầu tư.
6844: Việc tổ chức giao dịch tín phiếu kho bạc trên thị trường thứ cấp có ý nghĩa rất lớn đối với thị trường trái phiếu chính phủ, bởi giúp khắc phục sự phân đoạn giữa thị trường trái phiếu ngắn hạn và dài hạn; tạo điều kiện cho các nhà đầu tư mua bán, giao dịch tín phiếu được thuận lợi, qua đó, tăng tính thanh khoản cho tín phiếu; tạo lập hệ thống cơ sở dữ liệu tập trung, thống nhất tại thị trường thứ cấp trái phiếu chính phủ, tạo tiền đề cho việc xây dựng đường cong lãi suất chuẩn trái phiếu chính phủ.
7348: Đoàn cũng đã có cuộc trao đổi với Ngân hàng Standard and Chartered (SCB) và Ngân hàng HSBC về thị trường trái phiếu ở Anh, đặc biệt là những kinh nghiệm trong việc cải thiện tính thanh khoản cho thị trường thứ cấp, vai trò của SCB trong lĩnh vực quỹ hưu trí tư nhân ở Vương quốc Anh và hợp tác giữa SCB Việt Nam và Bộ Tài chính về vấn đề xếp hạng tín dụng các doanh nghiệp; Triển khai Biên bản ghi nhớ năm 2011 giữa Bộ Tài chính và HSBC.
9015: Cũng trong năm qua, Bộ Tài chính đã tiếp tục tích cực triển khai đề án tái cấu trúc thị trường chứng khoán trên 4 trụ cột gồm cơ sở hàng hóa, cơ sở nhà đầu tư, hệ thống tổ chức kinh doanh chứng khoán và tổ chức thị trường giao dịch; tiến hành kiểm tra, giám sát chặt chẽ đối với các tổ chức kinh doanh chứng khoán có vấn đề về an toàn tài chính, thanh khoản và vi phạm các quy định về giao dịch; tích cực triển khai thực hiện Đề án tái cấu trúc các doanh nghiệp bảo hiểm đã được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt.


NHÓM 90-7
2455: Chưa bao giờ lòng tin của những nhà đầu tư lại lớn như vậy khi họ có thể hùn tiền triệu, tiền tỷ cùng bạn bè, người quen mua cổ phiếu mà cũng chẳng cần giấy biên nhận, giấy ủy quyền... cho đến một ngày sự mừng vui của những nhà đầu tư này chưa kịp trọn vẹn thì giá cổ phiếu giảm mạnh theo từng ngày, muốn cắt lỗ cũng khó bởi chẳng ai dám mua vì sợ kém thanh khoản...
3941: Chưa có số thống kê chính thức về lượng ngoại tệ mà NHNN đã mua vào nhưng nếu NHNN in thêm tiền để mua vào USD nâng cao dự trữ ngoại hối thì bước tiếp theo NHNN có thể tăng dự trữ bắt buộc để hút lượng tiền đồng vừa bơm ra nhưng cách này có lẽ khiến nhiều NHTM gặp vấn đề khó khăn về thanh khoản khi ngay hiện tại họ vẫn chưa cải thiện được nhiều khả năng thanh khoản.
5115: Ở trong nước, sau thông tin vỡ nợ hàng loạt trên thị trường, nợ xấu ngân hàng, CTCK mất thanh khoản, rồi đến các doanh nghiệp bị ngưng giao dịch vì vi phạm công bố thông tin, hay như mới nhất đây là sự việc của DCC xin ý kiến cổ đông ngưng giao dịch trên sàn HoSE và những lùm xùm quanh việc nhân sự của SJS…tất cả đã khiến lòng tin của NĐT bị bào mòn và dòng tiền vào thị trường cứ cạn dần.
5434: Tâm lý của các nhà đầu tư chuyển biến theo hướng xấu đi khi mà bên bán cho thấy sự mất kiên nhẫn và đẩy áp lực bán lên cao khá quyết liệt, trong khi đó ở chiều ngược lại bên cầm tiền cũng không tìm được lý do gì để có thể mạnh dạn tham gia thị trường, lực cầu bắt đáy theo đó dù có xuất hiện khi giá giảm sâu nhưng cũng chỉ giúp cải thiện phần nào về tính thanh khoản.
18354: Dĩ nhiên vào những đợt thị trường chung rơi vào thị trường con gấu kéo dài NĐT cần thoát ra thị trường và kiên nhẫn chờ đợi đến lúc mà các doanh nghiệp làm ăn vẫn tốt tăng trưởng đều hàng năm mà thanh khoản trên thị trường quá cạn kiệt, đâu đâu cũng nghe than thở đầu tư vào CP sẽ lỗ, sẽ chết thì đó chính là lúc tuyệt vời nhất để mua vào dĩ nhiên là CP tốt như đã nói ở trên.


NHÓM 90-8
4517: Cũng sẽ vô cùng khiên cưỡng và bất công nếu so sánh mật độ giao dịch của TTCK niêm yết với thị trường OTC, giữa một bên là hàng ngàn tỷ đồng mỗi phiên giao dịch, với một bên là thủ thuật buôn nước miếng bán cổ phiếu; giữa một hệ thống giao dịch đã được minh bạch hóa ít ra thông qua giá trị khớp lệnh công khai, với bên kia là hoạt động nửa công khai, nửa bí mật mà người đời còn gán ghép cho từ "lừa lọc" đối với những cổ phiếu mất thanh khoản.
8940: Trong danh sách 33 cổ phiếu có vốn hóa trên 150 triệu USD (3.165 tỷ đồng) thì FPT, ACB, EIB đã đầy room, HSG không đủ điều kiện về giá trị giao dịch (điều kiện thêm mới của VNM là giá trị giao dịch bình quân 1 phiên trong 3 tháng gần nhất phải đạt 1 triệu USD/phiên nhưng HSG chỉ đạt 444.000 USD/phiên), DHG, OCH đều không đáp ứng được yêu cầu thanh khoản, PVT đáp ứng được yêu cầu thanh khoản nhưng lại không đáp ứng được yêu cầu vốn hóa (126,7 triệu USD).


NHÓM 90-9
2126: Tuy nhiên, về phía cơ quan quản lý nhà nước, chúng tôi nhận thấy trước khi thực hiện việc huy động vốn, tham gia niêm yết trên thị trường chứng khoán trong hay ngoài nước thì doanh nghiệp cần phải nhận thức rõ mục đích chính của mình là gì; ví dụ như để cấu trúc lại tài chính, để huy động vốn, để tạo tính thanh khoản hay mở rộng thị trường xuất khẩu, nâng cao vị thế của doanh nghiệp... Theo đó, doanh nghiệp sẽ lựa chọn được sàn giao dịch phù hợp nhất để tham gia niêm yết.
8375: Đó là thay đổi phương thức quản trị doanh nghiệp, tạo thuận lợi cho DN dễ dàng huy động được nguồn vốn cổ phần giá rẻ và tăng tính thanh khoản của cổ phiếu; Việc không có rào cản cho Nhà đầu tư nước ngoài tham gia thị trường vốn chẳng những kích thích dòng vốn FII mà còn kích thích mạnh mẽ dòng vốn đầu tư trong nước; Cơ cấu cổ đông sẽ thay đổi cơ bản theo hướng tỷ trọng cổ phần của nhà đầu tư tổ chức chiếm đa số, điều đó sẽ tạo thuận lợi trong công tác quản trị DN và huy động vốn.
8657: Tôi cho rằng, nếu các nội dung của Quyết định được ban hành như dự thảo mới nhất, tôi tin rằng sẽ có tác động mạnh tới thị trường chứng khoán ở những khía cạnh như: tăng thanh khoản, mở ra điều kiện thành lập cho các quỹ đầu tư (đặc biệt là quỹ mở thu hút dòng vốn nước ngoài thuận lợi hơn), từ đó dễ huy động vốn từ nước ngoài hơn, thay đổi cơ cấu doanh nghiệp theo hướng có nhiều nhà đầu tư tổ chức, thêm đất sống cho công ty quản lý quỹ...


NHÓM 90-10
1679: <!-- /* Font Definitions */ @font-face {font-family:"Lucida Sans Unicode"; panose-1:2 11 6 2 3 5 4 2 2 4; mso-font-charset:0; mso-generic-font-family:swiss; mso-font-pitch:variable; mso-font-signature:-2147476737 14699 0 0 63 0;} /* Style Definitions */ p.MsoNormal, li.MsoNormal, div.MsoNormal {mso-style-parent:""; margin:0in; margin-bottom:.0001pt; mso-pagination:none; mso-hyphenate:none; font-size:12.0pt; font-family:"Times New Roman"; mso-fareast-font-family:"Lucida Sans Unicode"; mso-font-kerning:.5pt; mso-fareast-language:#00FF;} @page Section1 {size:8.5in 11.0in; margin:1.0in 1.25in 1.0in 1.25in; mso-header-margin:.5in; mso-footer-margin:.5in; mso-paper-source:0;} div.Section1 {page:Section1;} --> Riêng các nhà đầu tư ngắn hạn, sử dụng đòn bẩy cao, chỉ nên tham gia thị trường khi các chỉ số tiến gần về ngưỡng hỗ trợ và nhanh chóng rút ra khi thanh khoản thị trường suy giảm mạnh cùng với chỉ số giảm.


NHÓM 90-11
299: – Về cơ cấu, các “ông” chủ của TTCK Việt Nam đã vô hình trung lái nhà đầu tư hướng nhiều sự quan tâm về việc phát hành và buôn bán chứng khoán vốn (cổ phiếu) hơn là sự quan tâm đến chứng khoán nợ (trái phiếu...) – một công cụ tài chính hữu hiệu nhất trong việc “nối” TTCK với thị trường tiền tệ, tín dụng trong vai trò “chạy tiếp sức” và làm tăng tính thanh khoản cho TTCK.
1142: Liên quan đến việc khối ngoại bất ngờ tăng mua vào cổ phiếu trong những phiên giao dịch gần đây, ông Nguyễn Sơn, Trưởng ban Phát triển thị trường – UBCK Nhà nước cho rằng, do những diễn biến của thị trường quốc tế cuối năm 2008 và đầu 2009, các nhà đầu tư nước ngoài đã đẩy mạnh bán ra nhằm tái cấu trúc danh mục đầu tư của mình, trong đó có một số lượng lớn cổ phiếu có tính thanh khoản cao và các trái phiếu Chính phủ.
1421: Vì đặc điểm và diễn biến giao dịch trong một thời kỳ nhất định của các cổ phiếu họ Sông Đà khá tương đồng nhau nên nhà đầu tư tập trung tìm hiểu và thực hiện đầu tư vào cổ phiếu của các công ty thành viên có quy mô vốn nhỏ, nhưng lợi nhuận và tốc độ tăng trưởng lợi nhuận cao (như S99) hoặc cổ phiếu của các công ty lớn, có khối lượng giao dịch hàng ngày cao (như SD7, SD9, SDT) để có được tính an toàn trong thanh khoản.
2113: Đối với thị trường trái phiếu Chính phủ chuyên biệt, đã qua mấy tháng triển khai về cơ bản vận hành tốt nhưng do số lượng trái phiếu quá lớn, nên UBCK cũng đang xem xét trình Bộ Tài chính để tái cấu trúc lại thị trường này, thông qua việc tái cấu trúc các lô nhỏ trái phiếu thành lô lớn để giảm thiểu số mã trái phiếu đang niêm yết (khoảng 600 mã trái phiếu) và cơ chế phát hành theo lô lớn để gia tăng tính thanh khoản cho thị trường.
4808: Cứ theo lời ông Lê Xuân Nghĩa - Phó chủ tịch Ủy ban Giám sát tài chính quốc gia - chuyến viếng thăm của các tổ chức tài chính Mỹ vừa qua đã không mang lại kết quả khả quan, những nhà đầu tư Mỹ đã chưa nhìn ra cơ hội lớn lao cho một thị trường kiệt quệ về điểm số nhưng cũng đồng thời kiệt quệ cả về thanh khoản, khiến cho giả định giá trị mua hoặc bán cổ phiếu chừng 50 triệu USD của họ trở nên không hợp thời chút nào.
7581: Phiên giao dịch 15/01 là ngày đầu tiên hai sàn áp dụng biên độ giao dịch mới, việc nới biên độ này để hỗ trợ cho giao dịch cũng như thanh khoản của thị trường và là điều tất yếu trong xu hướng phát triển chung của thị trường.Lợi nhuận có thể sẽ cao hơn nhưng đi cùng với đó là rủi ro của thị trường cũng tăng lên vì vậy mà nhà đầu tư nên thận trọng hơn với mọi quyết định mua bán của mình.
10473: Trao đổi với báo chí, ông Nguyễn Khắc Hải - phó Tổng giám đốc SSIAM cho biết: “Tính đến thời điểm hiện tại SSIAM là quỹ đầu tiên và duy nhất mô phỏng chỉ số HNX30, do đó HNX30 sẽ hạn chế được những vấn đề về thanh khoản như khi có nhiều quỹ cùng mô phỏng một chỉ số, khi đó các quỹ và thành viên lập quỹ phải cùng nắm giữ, cùng mua hoặc cùng bán các chứng khoán trong rổ chỉ số”.
15704: Kinh nghiệm quốc tế cũng cho thấy khi đưa hợp đồng tương lai chỉ số và hợp đồng tương lai trái phiếu chính phủ vào vận hạnh thì thanh khoản không có nhiều cải thiện cho đến khi các sản phẩm phái sinh với tài sản cơ sở là cổ phiếu riêng lẻ được phát triển thì mới thực sự thu hút nhà đầu tư, đặc biệt tại các thị trường cận biên, mới nổi như Việt Nam khi mà hơn 78% giao dịch hàng ngày đến từ các nhà đầu tư cá nhân.
18330: Chiến lược lựa chọn cổ phiếu Rồng Việt đưa ra trong năm nay gồm ba nhóm chính là (1) Nhóm cổ phiếu có nền tảng cơ bản tốt, hệ số thanh khoản cao và tỷ lệ đòn bẩy thấp, (2) Nhóm cổ phiếu cơ hội từ các hiệp định thương mại cũng như tranh chấp thương mại như cổ phiếu khu công nghiệp, logistics và dệt may và thuỷ sản, và (3) Câu chuyện cũ về cổ phần hóa DNNN và thoái vốn Nhà nước dự kiến được đẩy mạnh trong năm nay.


NHÓM 90-12
1399: Nhưng nếu xét đến sự mất cân đối trong tính thanh khoản của hệ thống Ngân hàng thì có thể thấy đà tăng của thị trường chứng khoán (hay cụ thể hơn là dòng tiền đổ vào cổ phiếu) đang gây nhiều bất lợi cho hệ thống Ngân hàng và nền kinh tế: lãi suất tăng cao làm cho Ngân hàng khó đạt chỉ tiêu lợi nhuận trong 6 tháng cuối năm; chí phí tài chính của các doanh nghiệp sẽ tăng (do trợ cấp lãi suất bị giảm) làm lợi nhuận giảm.
1751: Chứng khoán Beta (BSI): Đà tăng của thị truờng đang bị ngăn chặn bởi những thông tin đuợc cho là không mấy tích cực như nguồn vốn tín dụng đầu tu chứng khoán theo co chế thỏa thuận lãi suất bị ngân hàng thắt chặt,lãi suất huy động tang cao, sức hút từ thị truờng vàng…Đây là những nguyên nhân khiến thanh khoản thị truờng vẫn chua có sức đột phá, dẫn đến thị truờng tiếp tục lình xình bởi hiệu ứng dòng tiền yếu.
3468: Thâm hụt ngân sách khiến chính phủ phải phát hành trái phiếu nhưng lãi suất sơ cấp lại bị quy định bởi trần lãi suất của Bộ Tài Chính nên lãi suất không phản ánh đúng cung cầu thị trường, các NHTM lớn có dư thanh khoản sẽ mua trái phiếu và mang lên thị trường thị trường mở để tiếp cận với nguồn vốn giá rẻ của do lãi suất chính sách thấp của NHNN, sau đó dùng nguồn tiền này cho vay trên thị trường liên ngân hàng với lãi suất cao.
5465: Lý giải nguyên nhân thị trường đi lên trong tháng 9, chuyên gia này có 4 lý do chính yếu hỗ trợ thị trường phục hồi thời gian qua: Tốc độ tăng CPI theo năm và tháng đã đạt đỉnh và giảm lại theo chu kỳ; Lãi suất đang hạ dần, chậm nhưng chắc; Ngân hàng Nhà nước đang có các nỗ lực hạ lãi suất và hỗ trợ thanh khoản các ngân hàng nhỏ; Các quy định về giao dịch ký quỹ đã được ban hành rõ ràng, theo đó, dòng tiền vào thị trường được khơi thông một phần.
5611: Ngoài những rủi ro chung của toàn cầu, theo SSI, kinh tế Việt Nam sẽ phải đối mặt với những thách thức như: thắt chặt đầu tư công, tốc độ tăng chỉ số giá tiêu dùng (CPI) dù có giảm so với 2011 nhưng vẫn ở khoảng 12% do sự tăng giá bề rộng (năm 2009 là 6,52%), thanh khoản và nợ xấu tiếp tục là khó khăn của các ngân hàng nhỏ và tái cấu trúc tập trung chủ yếu vào nhóm ngân hàng và DN nhà nước (điểm khác biệt lớn so với năm 2009).
13109: Đánh giá về thị trường trái phiếu Chính phủ (TPCP) đầu năm 2016, Thứ trưởng Tài chính Trần Xuân Hà nói: “Hoạt động huy động vốn cho Ngân sách Nhà nước đã cơ bản hoàn thành”, kỳ hạn bình quân trái phiếu huy động tăng lên hai năm so với năm 2014, mặt bằng chung lãi suất huy động giảm từ 6,54% năm 2014 xuống 6,23% năm 2015, cơ cấu nhà đầu tư có cải thiện khi các quỹ bảo hiểm, đầu tư tham gia tích cực hơn vào thị trường, thanh khoản thị trường tăng nhẹ với giá trị giao dịch bình quân phiên đạt 3.656 tỷ đồng/phiên.


NHÓM 90-13
4715: Thanh khoản sàn HNX vẫn rất tốt, toàn sàn khớp được hơn 58 triệu đv, các lệnh bán được "xơi tái" nhanh chóng khi mà đóng cửa toàn sàn HNX còn dư bán gần 3 triệu đv, trong khi dư mua còn tới hơn 14.5 triệu đv (7.7 triệu đv là dư mua giá trần).Khớp được nhiều nhất sàn HNX là KLS với gần 7,3 triệu đv, theo sau là PVX với 6.4 triệu đv và VND với 4.6 triệu đv.


NHÓM 90-14
3562: Trước đó, trong cuộc gặp với Câu lạc bộ Nhà báo chứng khoán trước Tết Tân Mão, ông Nguyễn Sơn, Vụ trưởng Vụ Phát triển thị trường - Ủy ban Chứng khoán đã cho biết “những quy định mới nhằm tạo thanh khoản cho thị trường, như cho phép nhà đầu tư mở nhiều tài khoản, một số trường hợp được phép cùng mua cùng bán chứng khoán trong ngày giao dịch... Các quy định nguyên tắc liên quan đến giao dịch ký quỹ, ủy quyền đối với nhân viên của công ty chứng khoán đã được đưa vào trong thông tư hướng dẫn về giao dịch chứng khoán.


NHÓM 90-15
406: Tuy động thái "gom hàng" của các nhà đầu tư nước ngoài dường như hơi "dồn dập", song họ không mở rộng danh mục đầu tư dàn trải ở nhiều loại cổ phiếu mà chủ yếu chỉ tập trung vào những cổ phiếu có tính thanh khoản cao, tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh tương đối ổn định, những doanh nghiệp thuộc hàng blue-chip của ngành như SSI, FPT, VNM, DPM, v.v... Những cổ phiếu này hiện có giá khá rẻ và khả năng sẽ "phất lên" nhanh hơn sau thời kỳ khủng hoảng.
3389: Tuy nhiên, qua một năm hoạt động, thị trường cũng dần nhận ra một số điểm chưa phù hợp như: kế hoạch phát hành đôi khi không phù hợp với quan hệ cung - cầu vốn trên thị trường, mà chủ yếu theo nhu cầu huy động; thời gian đưa trái phiếu mới phát hành vào giao dịch còn dài; có quá nhiều mã trái phiếu (gần 500 mã); chưa có hệ thống nhà tạo lập thị trường… Điều này khiến cho hiệu quả của các đợt đấu thầu chưa đạt mức tối ưu, thanh khoản thị trường TPCP còn thấp.
12602: Những nhà đầu tư chọn lựa cổ phiếu theo yếu tố “ thanh khoản cao, biến động lớn” đã không thể bỏ tiền vào những cổ phiếu này trong khi các nhà quản lý quỹ lại chiến thắng thị trường nhờ nắm giữ những cổ phiếu có doanh thu chính từ sản xuất kinh doanh (VNM, LIX, VSC), sản phẩm đầu ngành (BMP, DQC), hay độc quyền (SKG – vận chuyển; NCT – Hậu cần) mà không bị tác động bởi các tin tức hay biến động lớn từ dòng tiền quốc tế.
15951: Thời điểm tới đây khi vào gần cuối năm, doanh nghiệp đang rục rịch chuẩn bị cho mùa tết nên có thể kì vọng vào doanh thu và lợi nhuận thời gian sắp tới tuy nhiên trong bối cảnh hội nhập sâu rộng như vừa qua, khi áp lực cạnh tranh với bánh kẹo nhập ngoại càng gay gắt và khả năng bị thâu tóm bởi các NĐT ngoại, với đặc điểm cổ phiếu cô đặc thanh khoản còn thấp thì việc kết quả khả quan trong tương lai còn cần rất nhiều nỗ lực từ nhiều phía.


NHÓM 90-16
469: Liên quan đến tính thanh khoản, quyền lợi thiết thân của NĐT được nhìn nhận như sau: lúc thị trường lên, đại đa số NĐT muốn mua không mua được (tình trạng dậy sớm xếp hàng, đặt gạch, bốc thăm, thậm chí đút lót nhân viên môi giới để được mua là những minh chứng); còn lúc thị trường xuống, đa số NĐT muốn bán cũng không bán được (cảnh thường thấy là bên bán chất đống lệnh, còn bên mua trống trơn).


NHÓM 90-17
447: Cũng giống như diễn biến thị trường trước đó, mặc dù hiện chưa có một thống kê cụ thể nào về lượng cầu của NĐT tổ chức cũng như của NĐT cá nhân, song có thể thấy thời gian qua, NĐT tổ chức đã hỗ trợ không nhỏ cho tính thanh khoản của thị trường, còn NĐT cá nhân mặc dù vẫn nghe ngóng sự giải ngân của NĐTNN song vẫn là nhân tố tạo nên thời khắc thăng hoa cho thị trường, làm thị trường đã liên tục có những phiên tăng điểm hấp dẫn.
1762: Với những thay đổi cần thiết này, TTCK Việt Nam không những sẽ có sự biến đổi rõ nét về tính thanh khoản, mà còn tạo tiền đề để tiến tới những thông lệ phổ biến khác trên TTCK như CTCK xác lập hạn mức giao dịch của NĐT trên cơ sở đánh giá rủi ro thay vì phải kiểm soát số dư ký quỹ theo từng giao dịch; các cơ chế giao dịch phức tạp khác như giao dịch bảo chứng và bán khống/cho vay chứng khoán hay phát triển thị trường các công cụ phái sinh trong tương lai.
3646: “Khi thị trường đi lên thì giao dịch ký quỹ mang lại nhiều yếu tố tích cực, vì nó sẽ như một đòn bẩy tạo tính thanh khoản, nhưng khi thị trường điều chỉnh, nó sẽ gây áp lực lớn đối với NĐT sử dụng sản phẩm ký quỹ”, ông Dũng nói và cho biết, quy định về giao dịch ký quỹ nếu được ban hành đã là một “thắng lợi” đối với thị trường, còn tỷ lệ cụ thể sẽ linh hoạt tùy theo mã chứng khoán và đối tượng NĐT.
6837: Mặt khác, UBCKNN cũng xem xét để triển khai một số các giải pháp kỹ thuật để hỗ trợ thị trường, trước mắt ngày 4/9/2012 sẽ đưa vào áp dụng việc rút ngắn chu kỳ thanh toán chứng khoán từ 15h00 ngày T+3 xuống 9h00 ngày T+3, qua đó cho phép nhà đầu tư có thể bán chứng khoán vào sáng ngày T+3 (rút ngắn được 01 ngày so với trước đây); xem xét khi thị trường thuận lợi có thể điều chỉnh biên độ giao dịch trên các Sở GDCK để hỗ trợ thanh khoản của thị trường./.


NHÓM 90-18
8461: Đặc biệt, vào ngày 12/4/2013, vượt qua rất nhiều mã cổ phiếu đang niêm yết tại Sở Giao dịch Chứng khoán Hà Nội, cổ phiếu FLC đã được Hội đồng đưa vào rổ cổ phiếu để tính toán chỉ số HNX 30.Việc điều chỉnh và lựa chọn các mã cổ phiếu của chỉ số HNX 30 được xem xét định kỳ 2 lần vào tháng 4 và tháng 10 hàng năm, dựa trên dữ liệu thống kê trong vòng 12 tháng gần nhất về tính thanh khoản và giá trị vốn hóa thị trường cao nhất.
13644: Tại bước sàng lọc thanh khoản, việc thay đổi từ phương pháp bình quân sang phương pháp trung vị và mở rộng thời gian tính từ 6 tháng sang 12 tháng khiến việc sàng lọc vào HOSE-Index nghiêm ngặt hơn, số lượng cổ phiếu bị loại do thanh khoản tăng gấp đôi so với quy tắc cũ (kỳ 2/2106 có 54 cổ phiếu bị loại khỏi rổ chỉ số ở bước sàng lọc thanh khoản) nhưng chất lượng thanh khoản của các cổ phiếu trong Bộ chỉ số HOSE-Index được nâng cao đáng kể.


NHÓM 90-19
8863: Nếu các nội dung của Quyết định được ban hành như dự thảo mới nhất, sẽ có tác động mạnh tới thị trường chứng khoán ở những khía cạnh như: tăng thanh khoản, mở ra điều kiện thành lập cho các quỹ đầu tư, đặc biệt là quỹ mở thu hút dòng vốn nước ngoà thuận lợi hơn, từ đó dễ huy động vốn từ nước ngoài hơn, thay đổi cơ cấu doanh nghiệp theo hướng có nhiều nhà đầu tư tổ chức, thêm đất sống cho công ty quản lý quỹ...
14741: Cũng trong nghị quyết này, HĐQT VDS đã thông qua các nội dung trình ĐHCĐ lần này, trong đó đáng chú ý là tờ trình chuyển niêm yết cổ phiếu VDS từ sàn HNX sang sàn HoSE, được biết trước đó tại ĐHCĐ năm ngoái, nhằm mục đích tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu và mở rộng kênh huy động vốn trung - dài hạn Rồng Việt cũng đã đưa ra nội dung này và đã được cổ đông thống nhất chủ trương chuyển sàn khi đủ điều kiện.
15378: Cụ thể, trình bày tại ĐHĐCĐ thường niên 2017, Ban lãnh đạo của HCM cho biết mặc dù sau khi nâng room sẽ có nhiều hạn chế cho hoạt động kinh doanh của Công ty nhưng ở khía cạnh ngược lại việc nới room cũng sẽ đem lại cơ hội tốt cho cổ phiếu HCM trên sàn HOSE, giúp tăng được tính thanh khoản trong giao dịch, cải thiện khả năng huy động vốn cũng như thay đổi cơ cấu cổ đông theo hướng có nhiều nhà đầu tư nước ngoài hơn.
16640: Theo Quyết định 991/TTg-ĐMDN, năm 2018 sẽ có những tên tuổi lớn tham gia cổ phần hóa là Tổng công ty Viễn thông MobiFone, Tổng công ty Truyền thông đa phương tiện (VTC), Tổng công ty Phát điện 1 và 2, Công ty Vàng bạc đá quý Sài Gòn – SJC… Các doanh nghiệp cổ phần hóa sẽ là cơ hội thu hút dòng tiền lớn từ NĐT trong và ngoài nước do hiện tại sau khi IPO, doanh nghiệp sẽ lên niêm yết trên Upcom trong 90 ngày nếu đủ điều kiện, tạo thanh khoản cho nhà đầu tư.


NHÓM 91-0
17788: Thanh khoản thị trường tăng vọt lên 4.700 tỷ đồng.


NHÓM 91-1
10229: Riêng sàn HoSE đã đạt thanh khoản gần 3.500 tỷ đồng.
12895: Thanh khoản 2 sàn tăng vọt lên 260 triệu cổ phiếu, giá trị tương ứng 4.531 tỷ đồng.
13043: Thanh khoản 2 sàn tăng lên hơn 2.200 tỷ đồng.
16514: Thanh khoản sàn HOSE tăng lên gần 4.900 tỷ đồng.
16515: Thanh khoản sàn HOSE tăng lên gần 3.300 tỷ đồng.
16601: Thanh khoản sàn HOSE đã lên gần 7.000 tỷ đồng.


NHÓM 91-2
9355: Thanh khoản 2 sàn đến thời điểm này đạt 3.780 tỷ đồng.
9864: Thanh khoản sàn này đạt 342 tỷ đồng.
16623: Thanh khoản sàn này cũng mới chỉ được 2.200 tỷ đồng.


NHÓM 91-3
9795: Thanh khoản 2 sàn hôm nat đạt 1.910 tỷ đồng trong đó HoSE đạt 1.425 tỷ.
10639: -Thanh khoản sàn HoSE đạt 2.377 tỷ đồng và HNX đạt 1.090 tỷ đồng.
12528: Thanh khoản 2 sàn khá tốt, HoSE đạt 575 tỷ và HNX đạt 160 tỷ.
13049: Thanh khoản sàn HoSE đạt 1.648,5 tỷ đồng và sàn HNX đạt 338 tỷ đồng.


NHÓM 91-4
9219: Thanh khoản khớp lệnh 2 sàn đạt 3.180 tỷ đồng.
9283: Thanh khoản khớp lệnh cả 2 sàn đạt 1.550 tỷ đồng.
9297: 2.140 tỷ đồng là thanh khoản khớp lệnh 2 sàn trong phiên sáng.
9645: Thanh khoản khớp lệnh cả 2 sàn đạt 1.820 tỷ đồng.


NHÓM 91-5
10435: Thanh khoản đạt hơn 1.135 tỷ đồng trên HoSE tính đến 11h5'.
10606: Thanh khoản tính đến 10h20’ đạt 715 tỷ đồng.


NHÓM 91-6
10200: Thanh khoản HNX đạt gần 460 tỷ đồng.
10215: HNX-Index đạt thanh khoản gần 1.165 tỷ đồng.
10675: Thanh khoản sàn HoSE đạt gần 1.000 tỷ đồng.


NHÓM 91-7
9879: Đến gần 11h, thanh khoản 2 sàn đã đạt 940 tỷ đồng.
13515: Đến 11h, thanh khoản HoSE đã vọt lên 1.860 tỷ đồng.


NHÓM 91-8
9931: Thanh khoản HNX đạt 625 tỷ đồng.
10172: Thanh khoản HSX đạt 1.860 tỷ đồng.
10389: Thanh khoản HNX đạt 921 tỷ đồng.


NHÓM 91-9
9282: Tính đến trước phiên ATC, thanh khoản 2 sàn đạt 2.600 tỷ đồng.
12738: Thanh khoản 2 sàn trong phiên sáng đạt 1.560 tỷ đồng.


NHÓM 91-10
16648: Thanh khoản toàn thị trường đạt 1.040 tỷ đồng.
16652: Thanh khoản toàn thị trường đạt 3.283 tỷ đồng.
17194: Thanh khoản toàn thị trường tăng lên 5.300 tỷ đồng.


NHÓM 91-11
10517: Thanh khoản cũng bùng phát tăng mạnh 2.305 tỷ đồng và HNX đạt 776 tỷ đồng.
16124: Thanh khoản cũng được đẩy lên gần 2.300 tỷ đồng.


NHÓM 91-12
9354: Thanh khoản 2 sàn đạt mức cao 4.390 tỷ đồng.
13012: Thanh khoản 2 sàn đạt 2.750 tỷ đồng, mức khá cao.


NHÓM 91-13
9236: Thanh khoản khớp lệnh đạt 1.890 tỷ đồng.
9523: Thanh khoản khớp lệnh đạt 380,1 tỷ đồng.


NHÓM 91-14
13450: Thanh khoản tỷ lệ thuận với doanh thu HoSE, HNX


NHÓM 91-15
12956: Thanh khoản lên đến 980 tỷ đồng.


NHÓM 91-16
9752: Trên HNX, thanh khoản hôm nay đạt chưa đầy 300 tỷ đồng.
15422: Thanh khoản trở lại mức xấp xỉ 4.000 tỷ đồng trên HSX.


NHÓM 91-17
6253: Thanh khoản tiếp tục quanh mức 700 tỷ sàn HoSE và 400 tỷ sàn Hà Nội.
6460: Thanh khoản sàn Hà Nội hôm nay đạt 27,2 triệu cp, tương đương 275 tỷ đồng
8252: Thanh khoản sàn HoSE hôm nay tăng vọt lên 1.300 tỷ, sàn Hà Nội hơn 423 tỷ đồng.
10296: Sàn HoSE hôm nay giao dịch 2.577 tỷ đồng và sàn HNX thanh khoản đạt 1.024 tỷ đồng.
13251: Thanh khoản sàn HoSE hôm nay lên 2.884 tỷ đồng và sàn HNX lên 592 tỷ đồng.


NHÓM 91-18
18540: Thanh khoản HoSE lên đến hơn 6.750 tỷ đồng tính đến 14h.


NHÓM 91-19
7870: Thanh khoản sàn Hà Nội èo uột, đạt 227 tỷ đồng.
7978: Thanh khoản 2 sàn đạt 730 tỷ đồng.
9405: Thanh khoản 2 sàn đạt hơn 3.500 tỷ đồng.
9632: Thanh khoản 2 sàn đạt 1.660 tỷ đồng.
10495: Thanh khoản sàn HoSE đạt 1.754 tỷ đồng.
11995: Sàn HoSE thanh khoản đạt hơn 1.600 tỷ đồng phiên sáng.
12817: Thanh khoản sàn HoSE đạt 2.191 tỷ đồng.


NHÓM 92-0
6731: Trước đó, giới đầu tư đã nhiều lần xôn xao về các vụ "thoát xác" ngoạn mục của nhiều đại gia tại Ngân hàng Sacombank (sau vụ thâu tóm), tại SHN (trước khi Chủ tịch tuyên bố nguy cơ phá sản), THV (trước khi tình hình rủi ro mất thanh khoản lộ ra)...


NHÓM 92-1
1248: Tuy nhiên, do e ngại rủi ro và thời gian gần đây các ngân hàng đang chạy đua tăng lãi suất huy động, nên lãi suất cho vay các khoản vay cầm cố này cũng đã tăng lên và ngân hàng chỉ cho vay một số mã có thanh khoản tốt.
1763: Những biện pháp này được đưa ra trong bối cảnh thị trường ngân hàng đã ở trong tình trạng căng thẳng thanh khoản từ vài tháng nay, khiến một số ngân hàng phải đưa lãi suất huy động tiết kiệm lên gần mức trần và lãi suất liên ngân hàng qua đêm dâng lên 12-16% mỗi năm.
2285: Chứng khoán Bản Việt (VCSC): Việc lãi suất trên thị trường liên ngân hàng giảm mạnh đặc biệt là ở các kỳ hạn ngắn: 3,64% đối với cho vay qua đêm và 2,08%/năm cho kỳ hạn 1 tuần cho thấy vấn đề căng thẳng thanh khoản trong hệ thống ngân hàng đã phần nào được giải quyết.
4588: Mặt khác, việc Ngân hàng Nhà nước tiếp tục hút ròng về qua thị trường mở cũng như hạn chế bơm vốn qua kênh tái cấp vốn/tái chiết khẩu khiến cầu sụt giảm do thanh khoản của các ngân hàng thương mại không còn dồi dào như những tháng trước”.
4634: Các nhà đầu tư trái phiếu trên thị trường Việt Nam hiện nay vẫn chủ yếu là các ngân hàng thương mại trong nước, trong khi thanh khoản của các ngân hàng thương mại năm nay đã có những thời điểm khá căng thẳng (lãi suất liên ngân hàng có lúc lên tới trên 20%/năm).
6034: · NHNN đã tổ chức họp báo vào ngày hôm nay và cho biết hiện tại thanh khoản của tổ chức tín dụng là rất dồi dào và đây là cơ sở để hạ trần lãi suất mặc dù vẫn còn một số NHTM có hiện tượng vượt trần lãi suất huy động.
12568: Thị trường trái phiếu, đặc biệt là thị trường trái phiếu chính phủ cũng có bước phát triển vượt bậc 3 năm gần đây, với quy mô đạt 22% GDP, thanh khoản thường xuyên lên tới 2.000 tỷ đồng/phiên với sự tham gia của 25 thành viên đấu thầu và 54 thành viên giao dịch là các định chế tài chính hàng đầu trong nước.


NHÓM 92-2
3535: Trong khoảng thời gian "xin cho" quyết định từ các cấp quản lý, không ai chắc giá cổ phiếu trên sàn còn trụ quanh mức giá mục tiêu.Và giả định mục tiêu điều tiết thị trường có thể đạt được, thì nhiệm vụ thoái vốn có thể phá sản, do TTCK Việt Nam thanh khoản thất thường.
3879: Điều này có thể xảy ra nếu thanh khoản của NHTM cải thiện do người dân tăng cường gửi tiền đồng, cung tiền cơ sở có thể tăng lên do NHNN mua vào USD từ các NHTM do người dân bán USD chuyển qua VND.
4043: Một câu hỏi đặt ra là, trong số hơn 4.100 tỷ đồng CTCK đã vay với tư cách của mình và cung cấp lại cho khách hàng, bao nhiêu phần trăm còn có thể thu hồi trên nền TTCK thanh khoản quá thấp và suy giảm quá mạnh gần 1 năm nay?
4153: Tuy nhiên, cùng với sự sụt giảm về giá trị lẫn thanh khoản của thị trường những tháng đầu năm 2011, thực tế đã chứng minh việc KLS đem tiền gửi ngân hàng lấy lãi suất là cách bảo toàn vốn hữu hiệu trong bối cảnh các CTCK khác đều thua lỗ.
4985: Nguyên nhân là do trong bản danh sách CP không được margin, có những mã thanh khoản hàng đầu, có tính dẫn dắt trên thị trường như SSI, VND, KLS… nhưng vướng vào “kinh doanh thua lỗ” do lỗ 6 tháng đầu năm hoặc lỗ lũy kế đến ngày 30-6.
6083: Vượt hơn hẳn giá trị giao dịch bình quân năm 2009, hiện nay mức thanh khoản từ 2.000 tỷ đồng trở lên, thỉnh thoảng lại được điểm xuyết bởi một phiên có giá trị dến 3.000 tỷ đồng, đang làm cho tâm lý mọi người bớt hẳn sự lo sợ về chuyện thị trường... hết tiền.
6264: Thiếu thanh khoản để trang trải những khoản nợ đến hạn, oằn lưng chịu lãi vay cao trong khi chưa có nguồn thu, giá cà phê diễn biến bất thường…, khiến sự tồn tại của Công ty chủ yếu trông chờ vào đợt phát hành tăng vốn điều lệ từ tháng 10/2011.
6659: Một nhân viên môi giới khá dày dạn kinh nghiệm chia sẻ, khi thanh khoản của thị trường đạt khoảng 1.200-1.500 tỷ đồng sẽ không khó để đạt doanh số 25-30 tỷ đồng mỗi tháng, nhưng nếu cứ diễn biến như tháng 5 và 6 vừa qua thì việc không đạt chỉ tiêu cũng là chuyện bình thường.
6780: Một nhà đầu tư khác không giấu diếm khi cách đây vài tháng, với việc biết CTCK này đã rơi vào tình trạng mất thanh khoản nhưng bằng một vài sức ép từ quan hệ, cuối cùng đã rút ra được khoản tiền gần 100 triệu đồng.
7497: Về mặt ngắn hạn, cổ phiếu ngành ngân hàng hiện đang mất đi sức hấp dẫn do biến động trong nội bộ một số ngân hàng lớn; kết quả kinh doanh giảm sút; không còn đảm bảo tỷ lệ trả cổ tức cao và ổn định như những năm trước đây; thanh khoản cổ phiếu ngân hàng sụt giảm.
8034: Tất nhiên họ sẽ cân nhắc về bẫy thanh khoản nhưng vấn đề ở đây các NHTM đang đưa giá vốn đầu vào thấp xuống để gián tiếp đẩy nhu cầu vay tăng lên, vì chi phí thấp thì lãi vay mới điều chỉnh xuống thấp được.
8621: Tính đến ngày 30-6, thị trường vẫn còn gần 130 DN đang lỗ lũy kế từ các quý trước chuyển sang, gần 350 DN có số nợ ngắn hạn lớn hơn tài sản ngắn hạn, rất dễ dẫn đến tình trạng mất thanh khoản, thậm chí mất khả năng chi trả...
12318: Ở thời điểm tháng 5/2015, khi thông tin về các khoản nợ đến kì đáo hạn (bằng trái phiếu) đang đè lên HAG với cả một sức nặng chưa tìm được nguồn thanh khoản trả nợ, giá cổ phiếu HAG bốc hơi mạnh mẽ và xuống dưới mức 18.0000đ/CP.
13059: Trong khi đó, hệ thống StockTraders xử lý bằng hàng ngàn thuật toán kiểm soát cung cầu theo dữ liệu trực tuyến trong phiên và cho kết quả phân tích tính bằng giây với hàng trăm mã cổ phiếu thanh khoản trên cả 2 sàn nên giúp kiểm soát tâm lý rất tốt.
13434: Theo ước tính của HSC, lượng margin trên thị trường hiện vào khoảng 21- 23 nghìn tỷ đồng (trên 1 tỷ USD) và tập trung chủ yếu vào các mã Bluechip do quy định về cho vay margin với những mã có thanh khoản thấp đã được thắt chặt.


NHÓM 92-3
602: Bình luận về tính thanh khoản trên hai sàn qua phiên giao dịch sáng 30.9, ông Trần Hồng Văn, chủ tịch hội đồng quản trị kiêm tổng giám đốc công ty chứng khoán Nam An cho rằng, trong vài ngày tới, tuy những khó khăn, tồn tại vẫn còn đó, nhưng thị trường thế giới sẽ bình tĩnh lại.
1732: Sự pha loãng cô phiếu, viễn cảnh lợi nhuận không tăng tương xứng với sự gia tăng vốn và cùng với rủi ro thanh khoản đang phải đối mặt khiến nhóm này liên tục bị “thất sủng” trong vài trong suốt thời gian vừa qua.
2289: Do đó, việc cải thiện thanh khoản trong những tuần gần đây kể từ thời điểm Tết âm lịch có thể sẽ diễn ra từ từ vì theo HSC, NHNN có lẽ ý thức được những rủi ro của việc nới lỏng chính sách một cách quá đột ngột.
4456: Mặt khác, trong bối cảnh hàng loạt CTCK đối mặt với thua lỗ nặng nề hiện tại, nếu thu khoản thuế này sẽ ngay lập tức đẩy nhiều CTCK đứng trước nguy cơ cạn kiệt thanh khoản, tác động tiêu cực đến TTCK vốn liên tục suy giảm từ đầu năm đến nay.
4722: Trong trường hợp ngược lại, hai chỉ số chứng khoán lại giảm dần, giảm răng cưa như cái cách đã từng thể hiện từ giữa tháng 6/2011 đến giữa tháng 8/2011, đi kèm với thanh khoản cũng đi xuống, thì cơ may để thị trường phục hồi sẽ đặc biệt khó khăn.
5528: Thị trường 6 tháng đầu năm 2011 không quá bi đát, thậm chí còn sôi động hơn niêm yết, bởi một số cổ phiếu ngân hàng được mua mạnh như Techcombank, VPBank.. Thị trường bắt đầu “chết” từ giữa tháng 5 và đến thời điểm này thì mất thanh khoản hoàn toàn.
8979: Vì vậy có thể đến ngày sát hạn chót và những ngày sau kỳ reiview, thanh khoản và giá sẽ tích cực hơn khi mà những lo ngại qua đi và kỳ vọng về kết quả kinh doanh cuối năm của doanh nghiệp dần hé lộ.
9455: Mặc dù đánh giá thị trường đã yếu đi so với 1, 2 tháng trước nhưng ông Nguyễn Hữu Việt – Giám đốc Nghiên cứu và Phân tích, chứng khoán IRS cho biết, ông không e ngại trước mức thanh khoản này bằng việc tăng nóng của thị trường trước đó.
13120: Ông Ngọc cũng lo ngại “Không chỉ khối ngoại mà cả khối nội cũng sẽ không mấy mặn mà với TTCK trong năm nay bởi tác động từ tỷ giá và hệ quả là thị trường suy giảm cả về điểm số và thanh khoản”.
17423: Hay Chứng khoán Sài Gòn – Hà Nội (SHS) cũng trình nguyên nhân "Trong quý 2, TTCK Việt Nam đã sụt giảm mạnh cả về điểm số cũng như thanh khoản đã khiến SHS chịu những tác động từ thị trường chung" cho kết quả kém sắc của mình.


NHÓM 92-4
1289: Đã có những lo ngại khi nguồn cung liên tục gia tăng trong những ngày gần đây song dòng tiền vào thị trường lại đang thu hẹp dần khi thanh khoản trên sàn HoSE chỉ xoay quanh mức 1.000 tỷ đồng thay vì 2.000 – 3.000 tỷ như những ngày đầu tháng 6.
2206: Ông Nguyễn Thanh Hùng – Tổng Giám đốc CTCP Chứng khoán Ngân hàng Sài Gòn Thương tín (SBS) dự báo dòng tiền đổ vào thị trường trong năm nay sẽ tăng mạnh, tính thanh khoản được cải thiện, đồng thời hứa hẹn một năm bùng nổ hơn so năm trước và “VN-Index có thể đạt 750 điểm”.
4165: CTCK SME trong bản báo cáo nhận định về thị trường tháng 6 đã dự đoán: "Nếu thanh khoản của thị trường cải thiện trong những ngày đầu tháng 6 và trở lại giao dịch với 30 triệu cổ phiếu/phiên, thì đó chính là lời khẳng định chắc chắn của sự kết thúc chu kỳ giảm giá vừa qua".
4178: Công ty chứng khoán SME trong bản báo cáo nhận định về thị trường tháng 6 đã dự đoán: "Nếu thanh khoản của thị trường cải thiện trong những ngày đầu tháng 6 và trở lại giao dịch với 30 triệu cổ phiếu/phiên, thì đó chính là lời khẳng định chắc chắn của sự kết thúc chu kỳ giảm giá vừa qua".
7292: Trong năm 2012, thời kỳ chứng khoán được mua bán sôi động nhất là tháng 3 đến tháng 5, với giao dịch mỗi tháng tại sàn TPHCM lên xấp xỉ 30.000 tỉ đồng, từ sau thời gian đó đến nay mỗi tháng thanh khoản càng kiệt quệ hơn khi thị trường chứng khoán không tìm được lối ra.
7575: Điểm đáng chú ý là sóng tăng 1 tháng vừa qua chỉ thực sự rõ nét khi mức điểm cũng như thanh khoản tăng đột biến kể từ ngày 18/12/2012 nhờ các thông tin về chính sách hỗ trợ thị trường bất động sản và các biện pháp xử lý nợ xấu được đưa ra.
7720: Lý giải về kết quả này, trong công văn giải trình chênh lệch lợi nhuận sau thuế thu nhập doanh nghiệp năm 2012 của Sacombank – SBS cho thấy, nguyên nhân của việc thua lỗ này là do tình hình kinh tế vĩ mô không tốt, thị trường chứng khoán phán ánh tiêu cực, giá cổ phiếu giảm mạnh, thanh khoản sụt giảm.
8253: Thị trường chứng khoán thế giới ngày hôm qua đã sụt giảm khá mạnh, trong đó TTCK Trung Quốc giảm hơn 5,3% do lãi suất Shibor của Trung Quốc tăng vọt lên 15%/năm, điều này làm giới đầu tư quốc tế lo ngại về tính thanh khoản của các ngân hàng Trung Quốc trong thời gian tới.
9064: Thống kê của Vietstock trong ba năm liên tiếp cho thấy, giai đoạn cuối năm âm lịch, hoạt động giao dịch của giới đầu tư trong nước thường sụt giảm, thanh khoản đi xuống, song hoạt động của khối ngoại vẫn diễn ra sôi động, là lực đỡ quan trọng cho thị trường.
10095: Tóm tắt về thị trường chứng khoán tháng 7/2014, BSC nhận xét thị trường đã gây bất ngờ khi lần lượt chinh phục các mức kháng cự để tiến sát đỉnh ngắn hạn xác lập hồi cuối tháng 3/2014 với thanh khoản tăng mạnh nhưng chủ yếu từ hoạt động giao dịch thỏa thuận (bình quân 308 tỷ/phiên).
11181: Trong khi các công ty chứng khoán cũng như các nhà đầu tư bắt đầu dự đoán cổ phiếu vào – ra trong đợt tái cơ cấu danh mục kỳ 1/2015 của quỹ FTSE ETF, thị trường ngày hôm qua đã kịp có một phiên giao dịch tăng điểm ấn tượng với thanh khoản được cải thiện rõ rệt.
12271: Những thông tin tích cực từ dự thảo Thông tư 74, cho phép giao dịch trong ngày với danh mục cổ phiếu thuộc VN30 và HNX30, cộng với những thông tin về rút ngắn thời gian thanh toán tiền từ T+3 về T+2 sẽ giúp tăng thanh khoản cho thị trường những tháng cuối năm.
13707: Trong Báo cáo chiến lược tháng 8/2016 mới công bố của CTCK Rồng Việt (VDSC), các chuyên gia cho rằng trong tháng này, có 2 yếu tố sẽ tiếp tục có ảnh hưởng đến diễn biến thị trường là (1) sự biến động thanh khoản và (2) kỳ vọng về KQKD sáu tháng cuối năm của các doanh nghiệp.
18134: Theo đó, ngoài phiên khớp lệnh liên tục và phiên khớp lệnh định kỳ đóng cửa như hiện nay, HNX bổ sung phiên giao dịch sau giờ, thời gian từ 14h45-15h00 nhằm giúp gia tăng tính thanh khoản cho thị trường, đồng thời gia tăng cơ hội giao dịch cho nhà đầu tư tại thời điểm cuối ngày giao dịch.
18439: Trong khi thị trường cơ sở sôi động với thanh khoản tăng liên tục theo ngày, thanh khoản trên thị trường phái sinh giảm nhẹ trong thời gian gần đây.Nhiều ý kiến cho rằng biểu phí này của Bộ Tài chính gây ảnh hưởng đến sự tham gia của nhà đầu tư (NĐT) vào thị trường phái sinh.


NHÓM 92-5
872: Ngay lập tức, việc kìm hãm đột ngột tính thanh khoản đã tác động đến thị trường chứng khoán và cuối cùng là thị trường tín dụng, nơi tỷ lệ dư nợ cho vay đã tăng vọt từ 71% GDP vào đầu năm 2007 lên gần 100% GDP vào quý 1/2008.
1460: Tháng 8, trong khi các ngân hàng vẫn chật vật nâng lãi suất huy động tiền đồng tăng thêm 0,3 – 0,6% để giữ và hút lượng tiền gửi, thì theo cục Thống kê TP.HCM, tính thanh khoản của thị trường tăng 47,4% so với tháng 7.
6250: Thanh khoản vẫn chưa được cải thiện mặc dù các thông tin đưa ra sáng nay khá tích cực như giảm giá gas, CPI tháng 6 có thể chỉ tăng 0,1%, trần lãi suất dự kiến hạ xuống 9% trong năm nay và khả năng hạ xuống 10% vào cuối tháng 6…
7762: Từ đầu năm đến nay hàng loạt chính sách được Bộ Tài chính ban hành như nới margin, giảm phí lưu ký, mở biên độ thị trường…khiến thanh khoản của TTCK từ đầu năm đến nay luôn ở mức cao.


NHÓM 92-6
1501: Nhà đầu tư chỉ nên xem xét đến các mã cổ phiếu có tính thanh khoản cao, chỉ số cơ bản tốt, kết quả hoạt động kinh doanh 8 tháng đầu năm 2009 khả quan đồng thời nằm trong nhóm ngành có nhiều triển vọng trong các tháng còn lại của năm 2009.
1631: Thanh khoản thị trường liên tục được duy trì ở mức cao cùng với việc các bluechips đang được nâng đỡ nhờ kết quả kinh doanh quý 3 lạc quan và việc chia thưởng hấp dẫn khiến VN-Index đã vượt qua được ngưỡng 600 và đang dần chinh phục các đỉnh cao mới.
2199: Ông Nguyễn Thanh Hùng, Phó Giám đốc Công ty Cổ phần Chứng khoán Ngân hàng Sài Gòn Thương tín, dự báo dòng tiền đổ vào thị trường năm nay sẽ tăng mạnh, thanh khoản sẽ được cải thiện và VN-Index có thể đạt mức 750 điểm, dòng tiền đầu tư gián tiếp nước ngoài hứa hẹn tăng trong năm 2010.
2376: Tuy nhiên do thanh khoản tháng 3 tăng cao mà mức giá cao bị bán mạnh ở trên 530 điểm cho nên nếu như thông tin chia thưởng và mùa đại hội qua đi thì dòng vốn đầu cơ cũng sẽ hạn chế hoạt động và thị trường có thể bị chìm trở lại.
2392: Ngoài ra, để đạt được mục tiêu tăng trưởng GDP, HSC cho rằng tăng trưởng tín dụng cần phải mạnh mẽ hơn nữa và  thanh khoản của hệ  thống ngân hàng phải  tốt hơn so với những gì chúng ta đã thấy từ đầu năm đến nay.
3978: Thanh khoản các nhà đầu tư trong nước có thể đem VN-Index trở lại mức kháng cự 520-530, nhưng để vượt xa hơn trong năm nay còn là điều phải bàn vì tình trạng lợi nhuận doanh nghiệp vào quý IV chưa được dự đoán một cách lạc quan.
7801: Dự báo về việc tái cơ cấu ngân hàng và thị trường tài chính cũng như các kịch bản tăng trường năm 2013, cơ hội cho nhà đầu tư, theo TS. Lê Xuân Nghĩa, thị trường bất động sản sẽ có thể tăng thanh khoản bắt đầu từ quý 3 và có thể có dấu hiệu phục hồi rõ ràng hơn vào quý 4/2013.
9785: Trong nửa đầu tháng 6 những thông tin về chính sách nới room dành cho công ty chứng khoán và dự báo quỹ VNM đưa tỷ trọng cổ phiếu tại thị trường Việt Nam về mức 70% có thể giúp thị trường có các đợt tăng ngắn hạn và thanh khoản cải thiện nhờ dòng tiền đầu cơ.
14797: RongViet Research đánh giá “trung lập” đối với dòng vốn ngoại và “tích cực” đối với dòng vốn trong nước, RongViet Research dự báo thanh khoản thị trường năm 2017 sẽ tiếp tục cải thiện khoảng 5,3% so với năm 2016, xoay quanh mức 3.090 tỷ đồng/phiên.
15036: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường năm 2017 được kỳ vọng duy trì tương đương ở mức thực hiện 2016 do (1) Yếu tố cơ bản thị trường cải thiện: kinh tế vĩ mô ổn định và tăng trưởng tốt; KQKD của các công ty niêm yết cải thiện; (2) Thị trường đang được định giá thấp so với các nước trong khu vực.
15521: Theo đó, về thanh khoản, khả năng dòng tiền nhàn rỗi sẽ không còn dồi dào trong sáu tháng cuối năm khi mà nhu cầu vốn của nền kinh tế thường cao trong nửa cuối năm, và trường hợp các dự án đầu tư công tiếp tục được đẩy mạnh.
15569: TTCK phái sinh sẽ đi vào hoạt động trong đầu tháng 08/2017 và SSI đánh giá thanh khoản của thị trường này sẽ đạt ở mức cao, điều này sẽ tạo nguồn thu tốt cho các CTCK, nhất là thời điểm thị trường bước vào giai đoạn giảm.
17399: Thanh khoản trong nửa cuối năm khó lòng giữ ở mức cao như trong nửa đầu năm, tuy nhiên mặt bằng lãi suất ổn định là một yếu tố thuận lợi giúp các CTCK duy trì lợi suất của mảng kinh doanh nguồn vốn ở mức cao.
17605: Thị trường Chứng khoán (TTCK) từ đầu năm đến nay có 2 giai đoạn, giai đoạn 1 từ trước tháng 4 trở về trước thị trường giao dịch khá tốt về điểm số, thanh khoản do các chỉ số về tăng trưởng kinh tế và cũng được thẩm thấu nhờ các chính sách từ Chính phủ.


NHÓM 92-7
3136: Cổ phiếu SQC luôn trong tình trạng giá cao (chỉ số P/E rất cao), nhưng tính thanh khoản và lợi nhuận lại quá thấp, nên tháng 3-2010, HNX đã quyết định đưa 88% cổ phiếu của SQC ra khỏi diện tính chỉ số của sàn Hà Nội để giảm sự bất hợp lý.
6281: Quỹ thành viên V2 có quy mô vốn trên 960 tỷ đồng, đầu tư dàn trải: gần 30 mã niêm yết, cổ phiếu OTC kém thanh khoản và cả dự án bất động sản (căn hộ/văn phòng hạng sang) khiến cho thanh khoản kém hiệu quả và giá trị tài sản ròng (NAV) giảm liên tiếp.
7665: Ngày 6/2/2012 đánh dấu ngày đầu ra mắt của chỉ số VN30, tạo bước ngoặt cho các cổ phiếu bluechips được tiếp cận gần hơn với nhà đầu tư trong nước cũng như nhà đầu tư nước ngoài khi đại diện hơn 70% tổng giá trị vốn hóa và 60-70% thanh khoản toàn thị trường.
8945: Hiện MSCI Frontier Markets Index là chỉ số mẹ của MSCI Frontier Markets 100 Index – chỉ số tham chiếu cho quỹ ETF vào TTCK Việt Nam là iShares MSCI Frontier 100 Index Fund và bao gồm 100 cổ phiếu có vốn hóa lớn nhất và thanh khoản cao nhất thuộc chỉ số MSCI Frontier Markets Index.
10661: Nguyên nhân được đưa ra là dù thanh khoản 3 cổ phiếu này thay đổi không đáng kể nhưng sự có mặt của cổ phiếu "vua thanh khoản" FLC trong quý vừa rồi khiến giá trị giao dịch trung bình của 3 mã trên thấp hơn 20% giá trị trung bình ngày trong 3 tháng của rổ FTSE.
12432: Còn với DRC, dù được giữ nguyên tỷ trọng trong thời gian qua, tuy nhiên theo CTCK Rồng Việt (VDSC) thì DRC nhiều khả năng sẽ bị loại khỏi danh múc V.N.M ETF vì vi phạm điều kiện thanh khoản (xét về giá trị giao dịch) trung bình trong 3 tháng.
12824: Đối với Vietnam Market Vectors Index (V.N.M), SSI Research dự báo quỹ này sẽ loại cổ phiếu IJC ra khỏi danh mục do không đạt yêu cầu về thanh khoản trong quý II và quý IV năm 2015 khi giá trị giao dịch của mã này chỉ đạt chưa đến 0,2 triệu USD/ngày.
15165: Đối với db x-trackers FTSE Vietnam UCITS ETF (DB), số liệu cập nhật ngày 15/5, SSI Retail Research ước tính chỉ số FTSE Vietnam Index có thể có những thay đổi với việc NT2 và BVH có thể bị loại do thanh khoản thấp (GTGD bình quân 3 tháng chưa đạt 20% trung bình rổ chỉ số).
15336: Với việc tăng trưởng ấn tượng về giá trị vốn hóa, cũng như các chỉ số trong hoạt động kinh doanh, tầm ảnh hưởng đến Index, đáp ứng tỷ lệ free-float, thanh khoản… chỉ chưa đầy nửa năm lên sàn, Novaland đã liên tục lọt vào danh mục của các quỹ ETF.
16265: Hiện tại, vốn hóa Freefloat của BMP là 154 triệu USD (tiêu chuẩn vào là 122 triệu USD, ra là 61 triệu USD); Thanh khoản bình quân mỗi phiên 1,6 triệu USD (vào 1,23 triệu USD, ra 0,6 triệu USD); Tỷ lệ Freefloat là 49% (đáp ứng trên 10% là vào) đủ đáp ứng tiêu chí lọt rổ chỉ số.
18975: SSIAM VNX50 ETF sử dụng benchmark là chỉ số VNX50, bao gồm 50 cổ phiếu có giá trị vốn hóa lớn nhất và thanh khoản nhất trên cả hai sàn HoSE, HNX và được lọc ra từ rổ chỉ số VNXAllshare, có tính đại diện cao cho TTCK Việt Nam.


NHÓM 92-8
873: Do cú sốc về tính thanh khoản này lan tỏa đến hầu hết các loại tài sản và toàn bộ nền kinh tế nên giá bất động sản bắt đầu đảo chiều vào quý 1/2008 và lượng giao dịch bất động sản đã giảm 90%, phản ánh tình trạng tương tự tại thị trường bất động sản Hồng Kông và Singapore.
1648: Cùng với sự suy giảm nhanh về doanh số giao dịch trên thị trường nói chung, tình hình giao dịch của nhà đầu tư nước ngoài giảm rõ rệt, thể hiện qua doanh số giao dịch thuần (bán ra-mua vào) khá lớn, đặc biệt là các chứng khoán có thanh khoản cao như trái phiếu Chính phủ.
2561: Trên  thực  tế,  lần đầu  tiên  trong một năm, thị trường chứng khoán Việt Nam đã có sự liên thông trở lại với xu hướng chung của các thị trường chứng khoán thế giới và điều  này đã hoàn toàn lấn át tác động tích cực của việc thanh khoản trong nước đang được cải thiện.
7828: Theo nhận định của Công ty cổ phần chứng khoán FPTS, vấn đề thanh khoản của thị trường đã tạm thời được giải tỏa khi mà tâm lý thận trọng của nhà đầu tư và sự thờ ơ của dòng tiền đầu cơ đã suy giảm đáng kể sau phiên tăng điểm ngày cuối tuần.
11374: Tuần này, thanh khoản thị trường được kỳ vọng sẽ có sự cải thiện tích cực hơn khi thị trường bắt đầu đón nhận nhiều hơn các thông tin về triển vọng kết quả kinh doanh quý 1, cũng như kế hoạch sản xuất kinh doanh cả năm 2015 của các doanh nghiệp trong kỳ đại hội cổ đông.
12707: Trong bối cảnh thị trường chứng khoán quý III/2015 đã có những diễn biến khá tiêu cực cả về điểm số lẫn thanh khoản nên hoạt động kinh doanh của nhiều CTCK đã có kết quả tụt giảm mạnh, tuy nhiên, vẫn có một số CTCK ghi nhận được mức tăng trưởng tích cực.
14596: Song song với việc chỉ số chinh phục thành công mốc 700 điểm thì thanh khoản trên thị trường cũng có sự cải thiện rõ nét, đặc biệt ở các nhóm ngành được kỳ vọng sẽ khởi sắc mạnh mẽ trong năm 2017 như xây dựng, vật liệu xây dựng, bán lẻ, tiêu dùng và ngân hàng.
16291: Thị trường chứng khoán Việt Nam từ đầu năm đến nay đã chứng kiến mức tăng trưởng ấn tượng, chỉ số VN-Index đã vượt qua 900 điểm, đưa thị trường chứng khoán Việt Nam trở thành thị trường có tốc độ phát triển nhanh nhất về quy mô và thanh khoản trong khu vực ASEAN và Đông Á.
16816: Các chỉ báo về vĩ mô tốt đẹp cùng nhiều yếu tố nội tại như thanh khoản dồi dào, khối ngoại liên tục mua ròng, triển vọng tăng trưởng các doanh nghiệp niêm yết… đã góp phần tạo nên một trong những thị trường chứng khoán tăng trưởng tốt nhất thế giới trong quý 1/2018.
17404: Theo SSI, nguyên nhân do thị trường trong nước thiếu vắng thông tin hỗ trợ trong khi MSCI chưa xem xét nâng hạng đối với thị trường Việt Nam khiến cho nhà đầu tư rụt rè trong việc giải ngân, điều này đã được phản ánh qua số liệu thanh khoản thị trường tháng 6.


NHÓM 92-9
2141: Theo SSI, công cụ bơm hút trên thị trường mở đã được sử dụng hơn 1 tháng nay và NHNN đã mở rộng kỳ hạn bơm tiền lên tới 28 ngày song mới chỉ góp phần ổn định thanh khoản của hệ thống mà chưa có tác dụng kéo lãi suất thị trường xuống.
2249: HSC cho rằng áp lực lạm phát đang đi đến đỉnh và khi có những cơ sở cho thấy mức tăng CPI theo tháng giảm xuống thìNHNN rất có thể sẽ nới lỏng chính sách tiền tệ thông qua việc tăng thêm thanh khoản cho hệ thống thanh khoản.
2395: Có thể thấy, NHNN đã khá thận trọng khi bơm tiền hỗ trợ thanh khoản cho hệ thống ngân hàng trong các thời điểm có tính mùa vụ cao như cuối năm và Tết, đồng thời chưa mạnh tay can thiệp để hạ nhiệt mức lãi suất cho vay thực tế cao (từ 14 - 18%).
3278: Càng gần cuối năm, vòng quay tiền tệ tăng gây áp lực lạm phát, do đó việc bơm vốn qua thị trường mở chỉ ưu tiên cho nhiệm vụ đảm bảo an toàn thanh khoản cho hệ thống, việc bơm tiền không đồng nghĩa với nới lỏng tín dụng trong khoảng thời gian này.
3755: Nói chung nếu sửa thông tư thì dự trữ bắt buộc sẽ tăng lên còn trong trường hợp ngược lại khả năng tăng dự trự bắt buộc là khá thấp bởi nhiều ngân hàng nhỏ vẫn đang gặp vấn đề về thanh khoản biểu hiện qua hoạt động tăng lãi suất huy động.
4188: Một biến động trên thị trường như thanh khoản tăng vọt lên con số nghìn tỉ trong liền vài phiên, hoặc thông tin về nới lỏng tiền tệ hay gia hạn thời gian cho các NH đưa dư nợ phi sản xuất về mức 22%, sự can thiệp của SSC..., sẽ khiến mọi lựa chọn thay đổi.
4575: Nhưng đổi lại, gửi tiền vào ngân hàng có 4 cái lợi: rất an toàn, độ âm so với lạm phát không nhiều, chính sách khó thay đổi về mặt lãi suất từ nay đến cuối năm, thanh khoản cực kỳ tốt, và đặc biệt có thêm chi phí cơ hội.
5671: Trong khi đó, ngân hàng chưa thể sớm thoát khỏi tình trạng kém thanh khoản do tình trạng mất cân bằng trong cơ cấu huy động và cho vay vốn (vốn huy động ngắn hạn cho vay dài hạn) và tăng trưởng tín dụng quá cao đã kéo dài trong cả 10 năm qua.
19679: Bên cạnh đó, việc giảm trần lãi suất huy động tiền gửi ngắn hạn dựa trên tiền đề là thanh khoản hệ thống ngân hàng đang ở trạng thái rất dồi dào (mặt bằng lãi suất liên ngân hàng liên tục duy trì ở mặt bằng thấp 1,8-2,2%/năm trong 4 tuần gần đây).


NHÓM 92-10
5951: Lạm phát đang được kiềm chế xuống chỉ còn hơn 2% trong vòng 3 tháng đầu năm (so với mức thường thấy là trên 5% trong quý I các năm trước); lãi suất đã bắt đầu có xu hướng giảm; thanh khoản ngân hàng đang tốt lên...
6123: PVI Holdings là một trường hợp điển hình có giá CP không tương đồng với kết quả doanh thu lợi nhuận – bất chấp việc đại gia bảo hiểm này tăng trưởng nóng về doanh thu lợi nhuận trong mấy năm qua, giá PVI vẫn lình sình dưới 20.000 với thanh khoản thấp.
6279: Trong văn bản giải trình KQKD năm 2011 lỗ hơn 788 tỷ đồng và hướng khắc phục, SBS cho biết tổng doanh thu năm 2011 chỉ bằng 69% năm 2010 là do tình hình vĩ mô không tốt, TTCK giảm mạnh dẫn đến cổ phiếu giảm và thanh khoản sụt giảm.
7922: Tỷ lệ hoa hồng trả cho nhân viên môi giới của HSC năm 2013 là 25%, ngang với năm 2012, HSC dự đoán thanh khoản thị trường năm 2013 tăng 12% so với năm 2012 và phí môi giới của khối khách hàng cá nhân dự đoán là 76 tỷ đồng, tăng 15% so với năm 2012.
10869: Theo giải trình của lãnh đạo công ty thì nguyên nhân của biến động mạnh về lợi nhuận quý 4 so với cùng kỳ là do tình hình thị trường chung có diễn biến khá thuận lợi, thanh khoản cải thiện rõ rệt so với cùng kỳ năm trước.
12694: Theo giải trình từ BVSC, việc TTCK trong quý 3 diễn biến không thuận lợi, chỉ số VnIndex và HNX-Index giảm lần lượt 5,4% và 8,2% về điểm số trong khi thanh khoản HNX-Index giảm 8% so với quý trước đã ảnh hưởng tới hoạt động kinh doanh của công ty.
13062: Ông Trần Thăng Long nhấn mạnh, nửa cuối năm 2016 sẽ khó khăn hơn nửa đầu năm do ảnh hưởng chu kỳ; thị trường sẽ có sự phân hóa và biến động mạnh, đặc biệt trong các giai đoạn cuối quý do các quỹ ETF review nên thanh khoản giảm.
17821: Được biết, quý 3/2018 tiếp tục là một quý khó khăn với thị trường chứng khoán Việt Nam, thanh khoản giảm 19% so với quý trước, sự tham gia của nhà đầu tư nước ngoài cũng giảm sút, từ chỗ chiếm 21,5% tổng giá trị giao dịch toàn thị trường trong quý 2 xuống còn 16,5% trong quý 3.
18680: Nguyên nhân chính của biến động LNST theo VDSC, quý đầu năm thanh khoản thị trường chỉ bằng 50% so với cùng kỳ năm trước qua đó đã tác động tiêu cực đến hoạt động kinh doanh chung của Công ty, đặc biệt là hoạt động kinh doanh môi giới.


NHÓM 92-11
6382: Việc thanh khoản và điểm số của thị trường giảm liên tục trong thời gian gần đây có nguyên nhân từ các yếu tố liên quan đến cung cầu trong ngắn hạn, hơn là do sự thay đổi xấu đi của yếu tố môi trường kinh tế trong nước hay yếu tố doanh nghiệp.
6384: Việc thanh khoản và điểm số của thị trường giảm liên tục trong thời gian gần đây có nguyên nhân từ các yếu tố liên quan đến cung cầu trong ngắn hạn, hơn là do sự thay đổi xấu đi của yếu tố môi trường kinh tế trong nước hay yếu tố doanh nghiệp.
6386: Việc thanh khoản và điểm số của thị trường giảm liên tục trong thời gian gần đây có nguyên nhân từ các yếu tố liên quan đến cung cầu trong ngắn hạn, hơn là do sự thay đổi xấu đi của yếu tố môi trường kinh tế trong nước hay yếu tố doanh nghiệp.
9808: Thanh khoản cũng liên quan đến biến động của CP và vài yếu tố khác như sóng, cơ cấu sở hữu… Thông thường, trong giai đoạn CP được đưa vào ETF, cả thanh khoản và giá cả đều biến động theo chiều hướng gia tăng và bổ trợ lẫn nhau.


NHÓM 92-12
10660: Đối với rổ FTSE ETF: Trong bản tin thị trường hôm qua, Rongviet Securities nhận định đối với rổ FTSE ETF thì 3 mã cổ phiếu STB, DRC và VSH có thể sẽ bị loại trong kỳ xem xét danh mục này do không thỏa mãn tiêu chí về thanh khoản.
14199: Ngoài việc thêm vào CII và ROS, ông Điệp cũng dự báo FTSE Vietnam ETF có khả năng loại ra 6 cổ phiếu trong đợt review này, bao gồm HHS, HVG, BHS, HQC (do yếu tố vốn hóa) và HNG, PGD (do yếu tố thanh khoản).
14602: SSI Retail Research lưu ý cổ phiếu STB đã thỏa mãn các điều kiện chỉ số trong kỳ này, tuy nhiên do cổ phiếu mới bị loại do tiêu chí thanh khoản trong kỳ trước, STB cần thêm một kỳ nữa mới đủ điều kiện thêm vào chỉ số.
15145: Trước kỳ review thứ 2 của các quỹ ETF (ngày chốt số liệu cuối tháng Năm và ngày có hiệu lực từ trung tuần tháng Sáu tới), nhà đầu tư nước ngoài đang nắm giữ 4,8 triệu cổ phiếu ROS, và thanh khoản cổ phiếu này tiếp tục tăng mạnh.
15859: Nhờ thanh khoản tốt, trong thời gian qua, cổ phiếu ROS lần lượt được đưa vào rổ cổ phiếu của các quỹ đầu tư chỉ số như: FTSE Vietnam ETF, V.N.M ETF, đồng thời được đưa vào rổ cổ phiếu tính chỉ số VN30 và MSCI Frontier Markets Index.


NHÓM 92-13
2691: Cùng với những tuyên bố trên, giao dịch cổ phiếu của Sabeco & Habeco trên thị trường OTC đã tăng mạnh và có thanh khoản, đặc biệt là giá cổ phiếu Sabeco đã tăng tới 40% ( từ 37.000 đ/cp lên tới 54.000 đ/cp ) vì nhà đầu tư kỳ vọng vào việc niêm yết của 2 doanh nghiệp này .
2747: Trong bối cảnh thanh khoản của thị trường đì đẹt ở mức thấp chỉ từ 800 đến 1.200 tỷ đồng mỗi phiên, lượng cung cổ phiếu bổ sung tăng chóng mặt thời gian gần đây, theo ông Tuấn Anh, sẽ gây bất lợi cho nhà đầu tư và doanh nghiệp niêm yết phát hành thêm cổ phiếu.
3692: Số cổ phiếu này khi được niêm yết không giúp tăng thanh khoản (do bị hạn chế chuyển nhượng 1 năm) nhưng sẽ làm tăng tỷ trọng của CTG trong công thức tính Vn-Index lên hơn 2% do việc tính Vn-Index dựa trên số cổ phiếu đã niêm yết.
8284: Công ty cổ phần Thủy sản Gentraco (GFC) đang đối mặt với hàng loạt khó khăn: giá cổ phiếu tụt dốc không phanh, không thể huy động vốn qua sàn chứng khoán, đặc biệt đang đối mặt với nguy cơ bị hủy niêm yết bắt buộc do thanh khoản thấp, cổ phiếu bị đưa vào diện cảnh báo, kiểm soát...
8312: Từ đầu năm đến nay, SVI cũng đã tăng giá rất mạnh, từ 25.000 đồng/cổ phiếu lên gần 40.000 đồng/cổ phiếu, cổ phiếu này cũng có thanh khoản không cao và nguyên nhân cũng có thể bắt nguồn từ việc cổ đông chưa vội bán ra, hoặc muốn giữ dài hạn.
10631: Đại diện Công ty Chứng khoán Dầu khí – PSI đánh giá với lượng cổ phiếu bán ra cho công chúng lên đến  gần 129 triệu CP, Đạm Cà Mau đủ lượng tạo ra thanh khoản tốt trên thị trường khi được niêm yết và có khả năng ảnh hưởng đến bộ chỉ số VNIndex.
13915: Trong khi cổ phiếu các doanh nghiệp “họ Habeco” gần như không có biến động đáng chú ý nào thì cổ phiếu BHP của Bia Hà Nội – Hải Phòng có mức tăng 157% từ đầu tháng tới nay, tuy nhiên cổ phiếu thường ở trong tình trạng không có thanh khoản.
19234: Một số điểm nhấn khác về Becamex là doanh nghiệp có kế hoạch tăng vốn gần gấp đôi lên 20.000 tỷ giai đoạn 2019-2020 đồng nhưng chưa công bố phương án cụ thể, xác định room ngoại ở mức 49% để tạo thanh khoản tốt hơn, kế hoạch chuyển niêm yết từ UPCoM sang HoSE.


NHÓM 92-14
775: Thanh khoản của thị trường là một gam màu tối khi vào thời điểm tháng 5, 6/2008, khối lượng giao dịch toàn thị trường chỉ đạt 1 - 2 triệu cổ phiếu/ngày, buộc UBCKNN phải ép biên độ giao dịch (1% cho HOSE và 2% cho HASTC) nhằm ngăn chặn đà suy thoái mạnh của thị trường.
1405: Dòng tiền đang khuynh hướng chuyển từ các cổ phiếu tầm trung, penny stock sang blue-chip, vốn là đối tượng có công lớn giúp Vn-Index vượt khỏi mốc 500, đồng thời đẩy thanh khoản sàn TP HCM lên cao trong ngày thứ năm.
1837: Với những khó khăn trong việc huy động vốn của các ngân hàng trong thời gian gần đây, mặc dù lãi suất huy động đã tăng lên đến kịch trần, nên AVSC vẫn tiếp tục lo lắng về tính thanh khoản của thị trường trong thời gian tới.
2360: Nhiều ngân hàng thông báo việc tăng vốn trong các đại hội cổ đông gần đây, và nhiều công ty cũng đã có kế hoạch lên sàn để hy vọng tăng thanh khoản cho cổ phiếu khi thị trường OTC rơi vào tình trạng ảm đạm, hầu như không có giao dịch.
4252: Trong khi đó, đại diện Công ty Cổ phần Chứng khoán Woori CBV lại cho rằng, khả năng tăng điểm của HNX-Index có thể sẽ giảm dần trong phiên tới khi các cố phiếu vốn hóa lớn đã có dấu hiệu phân phối với thanh khoản tăng vọt.
5530: Cổ phiếu của ngân hàng Đệ Nhất và Tín Nghĩa không có giao dịch ngay từ đầu năm, trong khi cổ phiếu của ngân hàng Sài Gòn (SCB) thanh khoản khá tốt, nhưng giao dịch không diễn ra tháng sau sáp nhập mà diễn ra khoảng tháng 7/2011.
5710: Rậm rịch trong hơn 5 năm qua và rộ lên sau Tết Nhâm Thìn, giải pháp kéo dài thời gian giao dịch sang buổi chiều nhằm tăng tính thanh khoản cho thị trường đã được sở giao dịch chứng khoán trình lên với dự kiến sẽ áp dụng từ 20/2 tới.
7536: Trong khi đó, giải pháp kỹ thuật có thể sẽ chủ yếu là nhằm làm tăng thanh khoản cho thị trường với điểm nhấn là nâng tỷ lệ margin (có thể lên 50:50) và biên độ hai sàn lên 10% với HNX và 7% với HSX, thậm chí có thể cùng nâng lên 10%.
9069: Nhằm tăng khả năng thanh khoản và sức cầu trên thị trường, chúng ta cũng đã áp dụng các giải pháp như giảm thuế đối với chuyển nhượng chứng khoán, kéo dài thời gian giao dịch, áp dụng lệnh thị trường, nới biên độ giao dịch, điều chỉnh tỷ lệ giao dịch ký quỹ từ 40/60 lên 50/50.
9195: Điều này đồng nghĩa với việc, chúng ta sẽ còn chứng kiến những phiên giao dịch 5500 tỷ, hoặc 8500 tỷ trong năm nay, bởi điều kiện cần của việc trở thành 1 thị trường mới nổi là tính thanh khoản của cổ phiếu và giá trị giao dịch phải tăng lên.
16671: CTCK Rồng Việt (VDSC) cho rằng các thương vụ thoái vốn hay IPO lớn thực hiện thành công cuối năm 2017 và đầu 2018 đã kéo theo một lượng vốn đầu tư lớn vào thị trường, thanh khoản và vốn hóa thị trường dự đoán tăng trưởng mạnh trong năm 2018.


NHÓM 92-15
16979: Theo báo cáo tổng hợp kết quả kinh doanh các doanh nghiệp niêm yết quý I, bộ phận phân tích khách hàng cá nhân CTCP Chứng khoán Sài Gòn (SSI Retail Research) đánh giá lợi nhuận ngành dịch vụ tài chính tăng 89% nhờ giao dịch sôi động của thị trường chứng khoán với mức thanh khoản bình quân đạt 8.500 tỷ đồng/phiên, tăng gấp 2,3 lần cùng kỳ năm trước.


NHÓM 92-16
1446: Tăng trưởng tín dụng 22% trong 7 tháng đầu năm dấy lên lo ngại về nguy cơ tái lạm phát cao từ đầu năm 2010 và gây ra áp lực nợ xấu cho hệ thống ngân hàng - vốn mới chỉ vừa ổn định hơn 1 năm sau cơn bão về thanh khoản đầu năm 2008.
3869: Nếu lạm phát hạ nhiệt và VND lên giá trong thời gian sắp tới thì lãi suất mới có hy vọng điều chỉnh giảm xuống mặc dù hiện thanh khoản trong hệ thống NHTM, lạm phát, lãi suất, tỷ giá vẫn là vấn đề căng thẳng đối với nền kinh tế của chúng ta.
6521: Từ đầu năm đến nay, thị trường chứng khoán (TTCK) tăng nhanh trước những thông tin kinh tế vĩ mô dần dần ổn định như lạm phát giảm, tỷ giá ổn định, cán cân thanh toán gần được cân bằng, dự trữ ngoại tệ tăng, thanh khoản của hệ thống ngân hàng (NH) ổn định và lãi suất giảm.
6567: 6 tháng đầu năm 2012 nền kinh tế chịu những rủi ro vĩ mô như lạm phát năm giảm nhanh, thâm hụt thương mại giảm mạnh (gần 675 triệu USD); cán cân thanh toán thặng dư, dự trữ ngoại hối tăng mạnh; thanh khoản cải thiện song nợ xấu lại tăng mạnh.
6684: Thứ nhất, mặc dù kinh tế vĩ mô đã có nhiều cải thiện hơn, ngay báo cáo Chính phủ cũng đã đề cập là kinh tế Việt Nam đã đi qua giai đoạn khó khăn nhất, lạm phát giảm, thanh khoản ngân hàng có sự cải thiện, lãi suất có xu hướng giảm, dự trữ ngoại tệ tăng lên.


NHÓM 92-17
12708: So với cùng kỳ năm ngoái, lợi nhuận trước thuế quý III tiếp tục tăng 10% mặc dù doanh thu của Công ty giảm 16,88% do tâm lý thận trọng của Nhà đầu tư với lo ngại về tỷ giá, giá dầu giảm, và đàm phán TPP đã dẫn đến thanh khoản thị trường thấp làm ảnh hưởng tới doanh thu của Công ty.
12709: Nguyên nhân của việc kết quả kinh doanh sụt giảm hoặc thua lỗ so với cùng kỳ được nhiều CTCK đưa ra là do giao dịch trên thị trường trong quý III diễn ra ảm đạm, thanh khoản thị trường ở mức thấp làm ảnh hưởng đến doanh thu và lợi nhuận của cả ngành.
12719: Nguyên nhân của việc kết quả kinh doanh sụt giảm hoặc thua lỗ so với cùng kỳ được nhiều CTCK đưa ra do giao dịch trên thị trường trong quý III diễn ra ảm đạm, thanh khoản thị trường ở mức thấp làm ảnh hưởng đến doanh thu và lợi nhuận của cả ngành.
19101: Thanh khoản giảm là nguyên nhân chủ yếu dẫn đến doanh thu từ nghiệp vụ môi giới chứng khoán và hoạt động cho vay ký quỹ và ứng trước tiền bán của Công ty giảm khá mạnh so với cùng kỳ năm ngoái, đạt lần lượt 131 tỷ VNĐ và 178 tỷ VNĐ trong quý 2.2019.


NHÓM 92-18
143: Các thị trường này đều có đặc điểm chung là khối lượng giao dịch và tính thanh khoản còn khá khiêm tốn, đồng thời quy mô hạn chế của các SGDCK dẫn đến chi phí giao dịch tương đối cao (gấp khoảng 2,5 lần so với khối các thị trường phát triển, theo một khảo sát của Elkins McSherry).
556: Ông Nam nhận định, con số 2 nghìn tài khoản mới mỗi tháng chưa phải đột biến so với đỉnh cao của thị trường chứng khoán năm 2007, nhưng rõ ràng thị trường có biến chuyển tốt hơn, sôi động và thanh khoản ở mức cao, qua đó thu hút thêm nhiều nhà đầu tư mới.
1718: Theo tôi, trong giai đoạn cuối năm, thanh khoản một ngày giao dịch trên cả 2 sàn Hà Nội và Tp.HCM khoảng 4.500 tỷ là hợp lý, chứ trước đây có phiên tới hơn 9.000 tỷ là con số vượt quá mức nguồn tiền thực trong dân.
2324: Với thị trường thứ cấp, tình hình cũng không sáng sủa hơn bao nhiêu, thanh khoản luôn ở mức thấp thể hiện qua các con số thống kê như sau: tổng giá trị trái phiếu được chuyển nhượng qua sàn trong năm 2009 vào khoảng 77.500 tỉ đồng, chỉ bằng 40% so với mức 195.600 tỉ đồng của năm 2008.
4261: Với việc hút ròng tiền đồng với số lượng lớn như vậy nhưng lãi suất liên ngân hàng vẫn duy trì ở mức thấp và cùng với việc trái phiếu chính phủ liên tục trúng thầu với tỷ lệ đặt mua rất lớn cho thấy thanh khoản của ngân hàng hiện tại là rất tốt.
5842: Bất chấp sắc đỏ u ám bao trùm, giao dịch diễn ra rất sôi động với hoạt động mua bán và cơ cấu lại danh mục nhộn nhịp, tính thanh khoản của thị trường theo đó tiếp tục được duy trì ở mức rất cao, tổng giá trị giao dịch trên hai sàn gần 2.500 tỷ đồng.
9083: Ở tiêu chí khối lượng giao dịch/tổng mức vốn hoá, Việt Nam đạt gần 70%, khá khả quan, nhất là trong bối cảnh khó khăn như 2013 bởi một thị trường được xem là có thanh khoản tương đối tốt thì tỷ lệ khối lượng giao dịch/tổng mức vốn hoá sẽ dao động trong khoảng 70-90%.
11499: Thế nhưng, thời điểm hiện tại, nhiều thông tin kinh tế vĩ mô tích cực được đưa ra còn thị trường chứng khoán vẫn loanh quanh đi ngang với thanh khoản 2 sàn niêm yết chỉ trên dưới 2 nghìn tỷ-thậm chí còn có lúc chỉ nhình hơn có số 1 nghìn tỷ.
11912: Với sự đi lên của các chỉ số và thanh khoản thị trường chung trong tháng qua, sự quan tâm của nhà đầu tư đối với những cổ phiếu “hot” trên thị trường cũng vọt lên, thể hiện ở số lượng lượt tìm kiếm tăng gấp đôi so với tháng trước.
14023: Quý 3 được xem là quý thành công của các công ty chứng khoán khi thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức tương đối tốt, danh mục tự doanh tập trung vào các cổ phiếu bluechip đã có sự tăng giá mạnh trong thời gian qua, dư nợ margin cũng đạt mức kỷ lục.
14594: Tuy nhiên, nếu quan sát kỹ hơn thì thấy mức tăng mạnh này là so với thời điểm thị trường cận tết, còn so với các thời kỳ tăng điểm trước đó của chỉ số thì mặt bằng thanh khoản trung bình 120 triệu đơn vị/phiên chưa phải là cao.
14864: (3) Việc đột ngột suy giảm nhanh cũng có thể làm dậy lên nỗi lo với margin, trong hoàn cảnh trung bình GTGD hơn 1 tháng nay tăng hơn 30% so với trung bình thanh khoản của cả năm 2016 đồng nghĩa với việc margin cũng có thể tăng đáng kể trong Q1/2017 này.


NHÓM 92-19
2918: Thanh khoản ngân hàng tốt dần, lượng vay OMO thấp kỷ lục: Trong tuần trước, lượng đăng ký trúng thầu giấy tờ có giá trên thị trường mở đúng bằng lượng trúng thầu 7.718 tỷ đồng, đây là mức sụt giảm đáng kể trong vòng 1 tháng qua (tháng 7 và đầu tháng 8 con số này là 32.000 – 56.000 tỷ đồng).
3201: Và chúng tôi đã rất nhiều lần chỉ ra rằng cả tăng trưởng tín dụng và tăng trưởng cung tiền M2 đã đạt cao hơn nhiều so với tăng trưởng GDP danh nghĩa trong 5 năm qua và điều này đã tạo ra lượng thanh khoản dư thừa lớn trong nền kinh tế.
4677: Bức tranh kinh tế tháng 7 và tháng 8 đang cho thấy những tín hiệu tích cực, khi tốc độ tăng của lạm phát giảm dần, thanh khoản của hệ thống ngân hàng ổn định, dữ trữ ngoại hối tăng từ 7 tuần nhập khẩu (tháng 7) lên gần 8 tuần nhập khẩu (khoảng 15 tỷ USD, tính đến cuối tháng 8/2011).
7936: Đến đầu tháng 4, KBNN huy động trên 57 nghìn tỷ TPCP; lãi suất tín phiếu 6,7%, TPCP 3-5 năm khoảng 8-9%, 10 năm là 10%; lãi suất liên NH qua đêm 2-4%; thanh khoản NH tốt; lãi suất tiền gửi giảm theo quy luật cung cầu cụ thể là lãi tiền gửi giảm <=7,5% và kỳ hạn trên 1 năm 9-10%; ít NHTM vượt rào.
8234: Tuy nhiên, dòng vốn tạo động lực đi lên tiếp theo của thị trường cũng đang có những vướng mắc nhất định, mặc dù thanh khoản ngân hàng dồi dào song tăng trưởng tín dụng còn ở mức thấp (khoảng 3% tính đến cuối tháng 5 so với cuối năm 2012), tiến độ giải ngân gói hỗ trợ 30.000 tỷ đồng còn chậm.
16932: Cùng với đó, tình hình cho vay ký quỹ trên thị trường, theo vị này đúng là dư nợ tăng nhiều thời gian qua nhưng tính thanh khoản trên thị trường cũng tăng cao, năm 2017 tăng hơn 60%, từ đầu năm đến nay tăng gấp đôi so với trung bình 2017.


NHÓM 93-0
9220: PVX bất ngờ khớp lệnh mạnh đầu phiên chiều, thanh khoản đã đạt đến 11,3 triệu cổ phiếu.


NHÓM 93-1
9335: Trên HNX, cổ phiếu VCG khớp lệnh nhiều nhất với thanh khoản 4,95 triệu cổ phiếu.
9788: Hôm nay, KLF khớp lệnh nhiều nhất HNX với thanh khoản gần 7 triệu cổ phiếu.
10140: PTL bất ngờ đạt thanh khoản lớn thứ 2 HSX với 2,78 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
11564: Thanh khoản thị trường hôm nay tăng khá mạnh khi nhiều cổ phiếu giao dịch trên 1 triệu đơn vị.
13395: Khối lượng giao dịch của khối ngoại chiếm ¾ thanh khoản MBB trong phiên hôm nay.
14159: ITA là cổ phiếu thanh khoản lớn nhất HSX với hơn 17,2 triệu đơn vị khớp lệnh.
18933: ROS hôm nay có giao dịch thoả thuận 1,7 triệu cổ phiếu, thanh khoản giữ trên 10 triệu cổ phiếu 4 phiên liên tiếp.


NHÓM 93-2
4514: - Đứng đầu về thanh khoản tại HOSE là STB với hơn 800 ngàn đv.
10257: Có đến gần 40 doanh nghiệp trên HoSE đạt thanh khoản trên 1 triệu cổ phiếu.
14216: FIT đã leo lên vị trí đứng đầu về thanh khoản trên HSX với hơn 4,8 triệu cổ phiếu.
14420: Trên HNX, VCG là cổ phiếu đứng đầu về thanh khoản với hơn 1 triệu đơn vị.
14520: HAG đang đứng đầu về thanh khoản trên HOSE với gần 9 triệu đơn vị.
14522: CDO đang đứng thứ 2 về thanh khoản trên sàn này với khối lượng gần 5,2 triệu đơn vị.
14581: Đứng đầu về thanh khoản là HAG với gần 8,6 triệu cổ phếu, giảm 210 đồng.
14611: FLC đứng đầu về thanh khoản, khối lượng tới gần 19 triệu đơn vị.
14613: HAG đứng đầu sàn HSX về thanh khoản với khối lượng gần 5,7 triệu đơn vị.
14719: KLF đứng đầu về thanh khoản với khối lượng gần 8,7 triệu đơn vị.
14760: Dẫn đầu về thanh khoản trên HOSE là FLC với hơn 7,5 triệu cổ phiếu, tăng 1%.
14803: Đứng đầu về thanh khoản lúc này là HAG với 6,7 triệu cổ phiếu và tăng gần 5%.
14831: BID hiện đang đứng đầu về thanh khoản trên HSX với hơn 3,6 triệu cổ phiếu.
14931: Trong đó, STB đứng đầu về thanh khoản với khối lượng hơn 12 triệu đơn vị.
14954: Đứng đầu về thanh khoản FLC, sáng nay khiêm tốn ở mức khối lượng 3,3 triệu đơn vị.
15219: Tại sàn này, SHB đứng đầu về thanh khoản với hơn 4,5 triệu cổ phiếu.
15409: Đứng đầu về thanh khoản trên HOSE là SCR, AMD, KBC, DXG, FLC.
15634: DXG vươn lên đứng thứ 2 về thanh khoản trên HOSE với 6,3 triệu cổ phiếu.
16584: STB vẫn đứng đầu thanh khoản trên HOSE với gần 4 triệu cổ phiếu.


NHÓM 93-3
7401: Trên HSX, ITA dẫn đầu thanh khoản với gần 3 triệu đơn vị; MBB 1,5 triệu; SSI 1,3 triệu; SAM 1,1 triệu.
14172: 2 cổ phiếu đứng đầu về thanh khoản là FLC (17,1 triệu đơn vị), ITA (hơn 12 triệu đơn vị).
14446: ITA đã trở thành cổ phiếu dẫn đầu về thanh khoản với khối lượng gần 5,3 triệu đơn vị.
15444: Dẫn đầu thanh khoản là FLC (4,5 triệu đơn vị), HQC (3 triệu đơn vị), ITA và HAG.
16478: Thanh khoản cổ phiếu đạt gần 10,4 triệu đơn vị, trong đó khối ngoại mua 1,9 triệu đơn vị.
16792: Dẫn đầu thanh khoản trên HOSE là cổ phiếu SCR với hơn 15 triệu đơn vị.


NHÓM 93-4
7514: Phiên hôm nay đứng đầu thanh khoản HoSE, đạt 2,95 triệu cổ phiếu chuyển nhượng.
9239: FLC chốt phiên đạt thanh khoản 9,5 triệu cổ phiếu-cao nhất sàn HoSE.
10605: Kết thúc phiên sáng, OGC đứng giá 9.200 đồng và thanh khoản đạt 2,23 triệu cổ phiếu.
16222: Phiên giao dịch ngày 07/11, thanh khoản sàn HOSE đạt 575 triệu cổ phiếu tương đương 20.220 tỷ đồng.


NHÓM 93-5
8528: Chỉ tính riêng ngày 7/8, PVX giảm sàn nhưng thanh khoản lên đến gần 7 triệu cổ phiếu.
8541: Ngày 7/8, PVX giảm sàn nhưng thanh khoản lên đến gần 7 triệu cổ phiếu.
9517: Đến 10h38, cổ phiếu này đã khớp được 1,09 triệu cổ phiếu, thanh khoản cao thứ 3 trên HoSE.
11241: HQC là cổ phiếu nổi bật nhất hôm nay khi thanh khoản lên đến 6,55 triệu cổ phiếu, tăng 200 đồng.
11682: Phiên giao dịch ngày 21/04, OGC có thanh khoản đột biến lên đến 9,1 triệu cổ.


NHÓM 93-6
7505: Tại HoSE, CTG tăng 400 đồng/CP và hiện đang dẫn đầu thanh khoản.
7605: ITA, HQC tăng 100 đồng/cp và hiện đang đứng top đầu thanh khoản HoSE sáng nay.
8373: VIC tăng 500 đồng và dẫn đầu thanh khoản HoSE; FLC dẫn đầu thanh khoản HNX, giảm 200 đồng/CP.
9601: PVX sáng nay tăng 200 đồng lên 4.600 Đồng/cp, đứng đầu thanh khoản HNX.
10060: FLC hiện giảm 200 đồng còn 12.400 đồng/cp, thanh khoản đứng đầu HoSE.
12309: MBB đứng nhì thanh khoản HoSE và đứng giá cuối phiên.
12740: CII hôm nay giảm 400 đồng và đứng đầu thanh khoản HoSE về khối lượng.
16233: MBB giảm nhẹ và đang dẫn đầu thanh khoản trên HOSE vơi hơn 1,2 triệu cổ phiếu.


NHÓM 93-7
9371: -FLC: FLC chốt phiên giao dịch với khoản dư mua trần 2,54 triệu cổ phiếu, thanh khoản 11,38 triệu cổ phiếu.
11572: -VIC chốt phiên tăng 1.100 đồng lên 48.600 đồng, thanh khoản 1,7 triệu cổ phiếu, khối ngoại mua 1,25 triệu cổ phiếu.
17889: BID tiếp tục dư mua trần và thanh khoản phiên hôm nay gần 3,47 triệu đơn vị.


NHÓM 93-8
7238: ITA đang khớp gần 1,5 triệu cổ phiếu và dẫn đầu thanh khoản sàn HOSE.
9515: Cổ phiếu SCR giao dịch khá mạnh trên HNX với thanh khoản 3,94 triệu cổ phiếu.
9880: Hiện tại, cổ phiếu này dẫn đầu giao dịch HNX với thanh khoản 1,06 triệu cổ phiếu, cổ phiếu tăng 300 đồng.
10513: Thanh khoản hôm nay đứng thứ 5 sàn HoSE với 2,3 triệu đơn vị.
12047: Cổ phiếu dẫn đầu thanh khoản HoSE hôm nay là SSI.
12207: SSI dẫn đầu thanh khoản HoSE với 3,26 triệu cổ phiếu giao dịch sáng nay.
12294: Hôm nay, KVC đứng đầu thanh khoản HNX với 1,24 triệu cổ phiếu được giao dịch.
15756: Trên sàn HNX, SHB dẫn đầu thanh khoản với 2,1 triệu cổ phiếu.
16382: FLC đã khớp gần 59 triệu cổ phiếu, dẫn đầu thanh khoản trên HOSE.
16551: STB vẫn dẫn đầu thanh khoản trên HOSE với 4,7 triệu cổ phiếu, giảm nhẹ.


NHÓM 93-9
5924: Riêng HBB ngày hôm nay tiếp tục dẫn đầu thị trường về thanh khoản với hơn 18,7 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
7502: Ngoài SHB, sàn Hà Nội còn ghi nhận thanh khoản lớn của PVX với 11,2 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
7722: ITA dẫn đầu thanh khoản HoSE với 4,68 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, đóng cửa giá xanh 9.500 đồng/CP.
9646: FLC theo sát về thanh khoản với 13,31 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
10539: SCR của Sacomreal dẫn đầu về thanh khoản với 9,66 triệu cổ phiếu được khớp lệnh.
10565: Bên sàn HoSE, FLC dẫn đầu về thanh khoản khi khớp 11,9 triệu đơn vị.
11303: Đến 13h30, FLC hiện đang dẫn đầu HoSE về thanh khoản, đạt 6,6 triệu cổ phiếu.
16460: Dù vậy, rất nhanh chóng, cổ phiếu này đã khớp 9,5 triệu đơn vị - dẫn đầu thanh khoản trên HOSE.


NHÓM 93-10
4483: KLS quay lại làm quán quân thanh khoản sàn HNX với gần 3 triệu đv được khớp.
6713: Sàn HoSe có 142 mã giảm giá, thanh khoản chỉ đạt 27,6 triệu cổ phiếu, tương đương hơn 420 tỷ đồng.
7026: Thanh khoản cạn kiệt, mỗi phiên KLGD hai sàn dưới 50 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch quanh 500 tỷ đồng.
7487: Trên HNX, PVX tăng 100 đồng, tiếp tục dẫn đầu thanh khoản với gần 6,5 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
8141: Sàn Hà Nội hôm nay thanh khoản lên cao nhất trong 3 tháng, đạt 94 triệu cổ phiếu, tương đương 794 tỷ đồng.
8739: Trên HNX, KLS thỏa thuận 3,5 triệu cổ phiếu, SHB thỏa thuận 1,2 triệu cổ phiếu tuy nhiên thanh khoản toàn sàn vẫn giảm mạnh.
8786: Thanh khoản thị trường phiên này khá tốt, sàn Hà Nội giao dịch hơn 31 triệu cổ phiếu, giá trị giao dịch hơn 250 tỷ đồng.
9347: Trên HNX, PVX khớp lệnh khủng gần 19 triệu cổ phiếu và đứng đầu thanh khoản sàn này.
10982: Tại thời điểm 9h15’, tổng thanh khoản trên 2 sàn chỉ đạt khoảng 4 triệu đơn vị.
11040: Thanh khoản đột biến vọt lên hơn 18 triệu cổ, tiếp tục đứng đầu sàn HOSE về khối lượng giao dịch.
14173: Trên sàn HOSE, FLC đã trở lại ngôi vị vua thanh khoản với gần 8,5 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
14496: Trên sàn Hà Nội, HKB dẫn đầu thanh khoản với khối lượng gần 550.000 đơn vị, giảm sàn còn 1.700 đồng.
14788: Đứng đầu thanh khoản sàn HNX là PVX, tăng trần và khớp 1,4 triệu đơn vị.
15501: ITA tăng trần, khớp gần 21 triệu đơn vị và đứng đầu sàn HOSE về thanh khoản.
15534: OGC đang đứng đầu thanh khoản trên HOSE với khối lượng hơn 20 triệu cổ phiếu, giảm sàn.
15862: Đứng đầu thanh khoản trên sàn HOSE là FIT nhưng cũng chỉ khoảng 3,5 triệu đơn vị.
16547: Dẫn đầu thanh khoản sàn Hà Nội vẫn là SHB với hơn 17 triệu cổ phiếu tương đương 204 tỷ đồng.
16573: Dẫn đầu thanh khoản trên HOSE lúc 10h là STB (giảm nhẹ, khớp gần 8 triệu cổ phiếu).


NHÓM 93-11
4541: - Dẫn đầu về thanh khoản tại sàn HNX là KLS với hơn 1.7 triệu đv.
8593: ITA, FLC, PVT là 3 mã thanh khoản nhất trên HSX (với giá trị giao dịch trên 1 triệu cổ phiếu).
8594: Thanh khoản suy yếu nên chỉ có 3 mã giao dịch trên 1 triệu đơn vị là SCR, SHB và PVX.
10329: SSI đang đứng đầu về thanh khoản tại HoSE với 4,5 triệu đơn vị được khớp lệnh.
10382: Thanh khoản của CEO khá tốt với hơn 3 triệu cổ phiếu giao dịch trong 2 ngày đầu chào sàn.
10626: Trên HNX, cổ phiếu PVX đứng đầu thanh khoản với 5 triệu đơn vị được giao dịch.
11717: Với thanh khoản 5,18 triệu đơn vị, HHS là cổ phiếu giao dịch tốt thứ 4 trên HOSE.
11721: Với thanh khoản 5,18 triệu đơn vị, HHS là cổ phiếu giao dịch tốt thứ 4 trên HOSE.
14264: Đứng đầu về thanh khoản trên HOSE là FLC với 4,4 triệu đơn vị khớp lệnh.
14319: Cổ phiếu này hiện đứng thứ 3 sàn HSX về thanh khoản với hơn 2,2 triệu đơn vị.
14448: HPG cũng đang đứng thứ 2 về thanh khoản trên HOSE với hơn 1 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
16191: HAI cũng có lúc giảm sàn và đang dẫn đầu thanh khoản trên HOSE với 6,1 triệu cổ phiếu.


NHÓM 93-12
9003: Hôm nay IJC được mua vào hơn 4,2 triệu cổ phiếu, thanh khoản tốt nhất nhóm Vn30.
10403: -HAG cũng hâm nóng thị trường với thanh khoản khớp lệnh đến gần 12 triệu cổ phiếu.
11584: Thanh khoản nhiều phiên của cổ phiếu này cũng vọt lên trên 2 triệu đơn vị.
11729: Những phiên hàng triệu, chục triệu cổ phiếu thanh khoản đã vắng bóng.
13225: Thanh khoản cổ phiếu MSR cũng giao dịch mấy trăm đến hơn triệu cổ phiếu mỗi phiên.
16218: Thanh khoản thị trường tăng mạnh về giá trị giao dịch với lượng giao dịch thỏa thuận lớn cổ phiếu TRA.
17096: Thanh khoản cổ phiếu cũng được cải thiện đáng kể với gần 2 triệu cổ phiếu được khớp lệnh.
17602: Thanh khoản của cổ phiếu này cũng tăng mạnh với hơn 1,6 triệu cổ phiếu được sang tay.
18816: Việc thanh khoản tăng mạnh chủ yếu đến từ giao dịch thỏa thuận 51,4 triệu cổ phiếu VIC với giá trị 5.812 tỷ đồng.


NHÓM 93-13
650: Thanh khoản trên sàn vẫn được duy trì với hơn 8 triệu cổ phiếu khớp lệnh, tương đương 242,534 tỷ đồng.
5981: Lần đầu tiên sau 11 phiên mất thanh khoản, SHN khớp lệnh hơn 5,8 triệu đơn vị.
7442: ITA "cướp" ngôi thanh khoản HoSE hôm nay với hơn 3 triệu cổ phiếu giao dịch khớp lệnh.
7468: CTG dẫn đầu thanh khoản trên HoSE với hơn 6 triệu cổ phiếu được giao dịch khớp lệnh.
7485: KBC vẫn dẫn đầu thanh khoản HoSE với hơn 2,8 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
7491: Tại HoSE, KBC tăng trần, khớp lệnh hơn 2 triệu cổ phiếu với thanh khoản cao nhất HoSE.
7493: Tại HNX, PVX dẫn đầu thanh khoản với gần 2,9 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
7562: Trên HoSE, KBC dẫn đầu thanh khoản với 1,87 triệu cổ phiếu được khớp lệnh.
9098: Cổ phiếu FLC  đứng đầu thanh khoản thị trường với hơn 1,5 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
9229: FLC đứng đầu thanh khoản HoSE với 4,86 triệu CP, ITA đứng giá, khớp lệnh 4,66 triệu cổ phiếu.
9346: Đứng đầu thanh khoản HoSE là ITA với hơn 15 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
9575: -ITA đứng đầu thanh khoản HoSE với 3,7 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
10139: Đứng đầu thanh khoản HSX là FLC với 11,7 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
10224: Đứng đầu thanh khoản hôm nay là FLC với 20,7 triệu cổ phiếu được khớp lệnh.
10454: -Đứng đầu thanh khoản HNX là KLF với hơn 14 triệu đơn vị khớp lệnh.
11487: -FIT đứng đầu thanh khoản HNX, đạt hơn 3 triệu cổ phiếu giao dịch.
11666: CII hiện đứng đầu thanh khoản HoSE với hơn 2 triệu cổ phiếu khớp lệnh, tăng 700 đồng.
11807: Hiện, cổ phiếu này đứng đầu thanh khoản HoSE với 4 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
12092: PVT đứng thứ nhì thanh khoản HoSE với hơn 4 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
12293: Đứng đầu thanh khoản HoSE là SSI với hơn 2 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
12444: VHG đứng đầu thanh khoản HoSE hôm nay với hơn 3 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
12670: FLC, HAG, ITA, CII, HQC đều khớp lệnh trên 1 triệu cổ phiếu và đứng đầu thanh khoản HoSE.
14218: Cổ phiếu KLF đứng đầu về thanh khoản, khớp gần 2,9 triệu cổ phiếu tại giá trần.
16516: STB tiếp tục đứng đầu thanh khoản trên sàn HOSE với 11,4 triệu cổ phiếu khớp lệnh.


NHÓM 93-14
4400: MSN đóng cửa giảm sàn, thanh khoản khá thấp với khoảng 20 ngàn đv được khớp.
12727: Thanh khoản 2 sàn tiếp tục ở mức thấp với 78 triệu cổ phiếu được giao dịch.
19574: Hiện, cổ phiếu HVG đang giao dịch tại mức 3.900 đồng/cp, thanh khoản cũng tăng mạnh.
19829: Hiện, cổ phiếu HSG đang giao dịch tại mức 7.810 đồng/cp, thanh khoản tăng đáng kể.


NHÓM 93-15
891: Thanh khoản trên sàn lại tiếp tục suy yếu, đạt 824.000 cổ phiếu sau 40 phút giao dịch, tương đương 15,9 tỷ đồng.
9599: -Trên HNX, PVX cuối phiên được đẩy lên giá trần với thanh khoản 8,84 triệu cổ phiếu.
9600: Cổ phiếu VND của chứng khoán VNDirect chốt phiên cũng đạt giá trần với thanh khoản 3,26 triệu cổ phiếu.
9624: Hiện tại, cổ phiếu này dẫn đầu thanh khoản HNX với mức giá chốt phiên sáng đạt 4.300 đồng.
9883: Sau phiên khớp lệnh khủng hôm qua, FLC hôm nay đứng giá với thanh khoản 1,47 triệu cổ phiếu.
10005: Chốt phiên, HAG vẫn mất 100 đồng; HQC hồi phục về giá tham chiếu với thanh khoản 4,17 triệu cổ phiếu.
10258: Chốt phiên, cổ phiếu KDC đứng giá ở 74.000 đồng/cổ phiếu với thanh khoản gần 490 nghìn đơn vị.
10409: Hôm qua, FIT có một phiên giao dịch khá tốt với thanh khoản 3,7 triệu cổ phiếu, tăng 4,4%.
11526: -SHN đột biến trên HNX với thanh khoản 4,7 triệu cổ phiếu, có dư mua trần.


NHÓM 93-16
9055: Dẫn đầu về thanh khoản trên 2 sàn hôm nay gồm SAM, FLC, ITA, PVX, SCR.
9935: Trên HNX, cổ phiếu SHB của ngân hàng SHB đứng đầu thanh khoản với 6,5 triệu cổ phiếu.
13727: Thanh khoản cũng nằm trong top với khối lượng giao dịch lần lượt là 32 triệu và 10,5 triệu cổ phiếu.
14232: BID cũng lọt top 3 cổ phiếu thanh khoản lớn nhất với gần 1,2 triệu đơn vị.
15218: BID đứng thứ 2 sàn HOSE về thanh khoản với gần 8,6 triệu cổ phiếu.
15453: BID đã khớp gần 4,6 triệu cổ phiếu, đứng thứ 4 về thanh khoản trên thị trường.
15842: Cổ phiếu LDG cũng nằm trong top 5 thanh khoản sàn HOSE với hơn 1,1 triệu cổ phiếu.
16150: Đứng top thanh khoản hôm nay là chứng chỉ quỹ E1VFVN30 với hơn 2 triệu đơn vị.
16677: CTG dẫn đầu thanh khoản trên thị trường với gần 3,7 triệu cổ phiếu, đứng thứ 2 là STB.


NHÓM 93-17
7723: Cổ phiếu này tiếp tục giữ thanh khoản tốt nhất HNX với hơn 15 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.
7980: PVX dẫn đầu thanh khoản tại HNX với gần 4,2 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.
7981: Trong ngày tổ chức ĐHCĐ, SCR đứng giá với thanh khoản đạt 2,54 triệu cổ phiếu.
8155: Trên HoSE, SAM dẫn đầu thanh khoản với gần 5,9 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.
10015: FLC đứng đầu là thanh khoản với 26,7 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.
10098: Đứng đầu thanh khoản HSX là FLC với hơn 17 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.
12067: Đứng đầu thanh khoản thị trường là OGC với 6,7 triệu cổ phiếu đã giao dịch.
12979: Đứng đầu thanh khoản HoSE hôm nay là FLC với hơn 10 triệu cổ phiếu được giao dịch.


NHÓM 93-18
3613: COM, LM8, DPR tăng trần tuy nhiên thanh khoản thấp, dư mua dưới giá tham chiếu.
8844: Tuy nhiên đây là phiên thứ 6 liên tiếp thanh khoản của HSX lớn hơn 70 triệu đơn vị.
9379: -Cổ phiếu OGC của tập đoàn Ocean Group bất ngờ tăng trần với thanh khoản đạt 3,7 triệu cổ phiếu.
9932: Thép Việt Ý (VIS) hôm nay tăng trần lên 8.700 đồng với thanh khoản gần 1,4 triệu cổ phiếu.
10794: OGC là cổ phiếu bất ngờ nhất hôm nay khi tăng trần lên 7.100 đồng, thanh khoản 7,3 triệu cổ phiếu.
11305: OGC hôm nay đứng giá với thanh khoản không mấy nổi trội, đạt 270 nghìn cổ phiếu.
12647: ITA cũng là cổ phiếu tăng trần với thanh khoản đột biến hơn 7 triệu đơn vị hôm nay.
14504: Dẫn đầu thanh khoản trên HSX là LGC nhưng chỉ có hơn 1,5 triệu đơn vị, tăng trần.
16211: Trong top thanh khoản xuất hiện HTT tăng trần và khớp gần 3,9 triệu cổ phiếu.
16482: STB và SCR dẫn đầu thanh khoản trên HOSE trong đó SCR tăng trần.


NHÓM 93-19
3636: Cổ phiếu VIX hiện có thị giá 10.900 đồng/CP, thanh khoản mỗi phiên khá thấp, khoảng 20.000 - 30.000 cổ phiếu/phiên.
4037: Hôm nay FBT thanh khoản đột biến với 12.900 cổ phiếu, nhưng dư bán vẫn còn 5.100 cổ phiếu.
18726: Thanh khoản của cổ phiếu ở mức thấp, bình quân 1.000 cổ phiếu mỗi phiên, dao động từ 100 cổ phiếu đến 6.600 cổ phiếu.
18942: Thanh khoản chỉ đạt 100 cổ phiếu mỗi phiên, trong khi dư mua dao động 360.000-827.000 cổ phiếu.
18974: Thanh khoản cổ phiếu chỉ 100 đơn vị mỗi phiên, với lượng dư mua/bán 1.000-1.200 đơn vị.
18998: Thanh khoản của TTL chỉ là vài trăm cổ phiếu được khớp lệnh mỗi phiên.
19924: Thanh khoản cổ phiếu HVG rất tốt với hàn trăm ngàn cổ phiếu khớp lệnh mỗi phiên.


NHÓM 94-0
2181: Và trong thời gian tới, tôi cho rằng 2 nhóm này sẽ tiếp tục dẫn dắt thị trường vì tính thanh khoản của 2 nhóm này còn rất cao, và nhóm ngân hàng thường là nhóm đi trước trong quá trình phục hồi nên cơ hội đạt được lợi nhuận với cổ phiếu ngành này vẫn luôn có.
5831: Mặc dù vậy, để giảm thiểu rủi ro danh mục khi dòng tiền có sự phân hóa mạnh, nhà đầu tư ngắn hạn nên ưu tiên giải ngân với các mã cổ phiếu hiện đang có sức mua mạnh, thanh khoản cao, mà trong đó có thể quan tâm tới một số mã trong danh mục tính VN30, hoặc nhóm cổ phiếu ngân hàng.
6298: Vì vậy, ở thời điểm hiện tại NĐT tiếp tục duy trì tỷ lệ tiền và chứng khoán ở mức hợp lý, cân nhắc mua ở mã có cơ bản tốt và nhóm ngành được hưởng lợi từ chính sách và tăng dần tỷ trọng khi có tín hiệu tích cực về giá và thanh khoản trên thị trường.
7566: Trong xu hướng này chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư có thể tiếp tục mua vào theo xu thế của thị trường đặc biệt là những thời điểm trùng xuống trong phiên, nên lựa chọn những cổ phiếu có thanh khoản và thu hút được dòng tiền, tạm thời tránh các cổ phiếu penny đã tăng nóng trong đợt tăng giá trước.


NHÓM 94-1
1695: Chứng khoán Âu Việt (AVSC): Ngoài thông tin tích cực từ Thống đốc Ngân hàng nhà nước Nguyễn Văn Giàu bác bỏ tin đồn về việc nới rộng biên độ biên động tỷ giá, thì thông tin lãi suất VND trên thị trường liên ngân hàng bắt đầu giảm, có thể là dấu hiệu cho thấy tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng đã được cải thiện.
2414: Hai thông tin này tự bản thân nó không thể tác động nhiều đến thị trường nhưng những thông tin này cho thấy thanh khoản trong hệ thống ngân hàng đang được cải thiện do nỗ lực của NHNN trong việc bơm tiền ra hệ thống thông qua thị trường mở với mức lãi suất khá thấp.
3368: Mặt bằng lãi suất cao hiện nay không phản ánh tình trạng thiếu thanh khoản của toàn bộ hệ thống ngân hàng hay ảnh hưởng của nợ xấu, mà nó chỉ là yếu tố thiếu thanh khoản cục bộ trong làn sóng đua huy động gây ra bởi một số ngân hàng nhỏ trong nỗ lực hoàn thành kế hoạch cuối năm.
4303: Nếu NHNN quyết tâm kiểm soát các NHTM này thì đó cũng có thể coi là việc làm tích cực bởi như thế NHNN sẽ khiến các NHTM giảm bớt cho vay ra và từ đó cải thiện dần tính thanh khoản trước khi nó trở về trạng thái cân bằng.
4587: Điều này có thể được thực hiện thông qua việc tạo thanh khoản qua thị trường mở và theo đó đẩy lãi suất liên ngân hàng kỳ hạn ngắn xuống dưới lãi suất trái phiếu, từ đó khiến việc mua trái phiếu trở nên hấp dẫn hơn và thu hút được nhiều ngân hàng nhỏ tham gia thị trường sơ cấp.
5961: Theo ông Thành, điều này chứng minh rằng NHNN vẫn hết sức thận trọng với rủi ro vĩ mô nhưng với phát ngôn này, ông Bình đã khiến người gửi tiền chuyển từ kỳ hạn ngắn sang kỳ hạn dài hơn, và rủi ro thanh khoản của các NHTM cũng phần nào giảm bớt.


NHÓM 94-2
5442: Chúng tôi đánh giá lực cầu này hiện tại có thể xoa dịu thị trường, khiến cho tốc độ giảm điểm trong các phiên tới có thể giảm bớt hơn, còn để khẳng định thị trường có nhịp phục hồi ngắn hạn chúng ta vẫn cần phải có các tín hiệu tích cực hơn về mặt điểm số và thanh khoản.
6927: Thông thường khi thị trường giảm điểm cùng với đà giảm thanh khoản sẽ là tín hiệu tốt cho thấy nhà đầu tư không còn muốn bán ở mức giá hiện tại, tuy nhiên trong trường hợp này điều này sẽ đúng nếu nhà đầu tư được đảm bảo rằng thị trường đã ổn định và không còn tin xấu.
7790: Diễn biến này nhiều khả năng sẽ còn kéo sang phiên ngày mai (07/03) tuy nhiên chúng tôi khó có thể tin tưởng vào nhịp phục hồi này của thị trường khi không có sự hỗ trợ của thanh khoản, tâm lý nhà đầu tư vẫn thận trọng và chưa có tín hiệu là dòng tiền đầu cơ sẽ tham gia thị trường.
8516: Theo CTCK VCBS, với sự tăng giảm đan xen, thị trường vẫn chưa cho thấy xu hướng rõ ràng nhưng dấu hiệu thanh khoản được cải thiện nhẹ cho thấy các nhà đầu tư đã bắt đầu tham gia tích cực hơn vào thị trường với tốc độ giải ngân còn chậm cùng tâm lý dè dặt thận trọng vẫn hiện hữu.
9481: VN-Index sau phiên hôm nay hình thành “Harami Cross”, đây là một mẫu hình đảo chiều đáng lưu ý dành cho những NĐT ưa thích trading ngắn hạn, tuy nhiên các NĐT cũng nên lưu ý tới rủi ro T+3; việc thanh khoản không tăng cũng phần nào phản ánh tâm lý thận trọng của thị trường trong giai đoạn này.
10357: Theo nhận định chung của giới phân tích, việc thị trường giảm điểm sâu với thanh khoản ở mức cao trong tuần qua chủ yếu xuất phát từ 2 yếu tố chính: nhu cầu chốt lời của NĐT sau giai đoạn thị trường tăng điểm nóng và dòng dầu khí đang dần đánh mất vai trò dẫn dắt và hỗ trợ thị trường.
10756: Nhìn chung, áp lực cung vẫn còn nên chỉ số sẽ còn rung lắc, nhà đầu tư ngắn hạn cần quan sát thêm trong phiên hôm nay về khối lượng khớp lệnh để xem xét có tham gia hay không, nhà đầu tư trung dài hạn có thể tận dụng phiên rung lắc để tích lũy cổ phiếu nếu thanh khoản tiếp tục tăng.
12809: Khi thị trường khó có khả năng tăng mạnh và các chỉ số có xu hướng giằng co nên về ngắn hạn nhóm các cổ phiếu có thanh khoản cao, mức độ biến động giá lớn và chưa tăng nhiều có thể được nhà đầu tư chú ý để tìm kiếm mức lợi nhuận lớn hơn so với thị trường.
13072: Thanh khoản vẫn tiếp tục duy trì ở mức cao khi nhiều cổ phiếu đã về vùng giá hấp dẫn, tuy nhiên tâm lý thận trọng do nhiều nhà đầu tư lo ngại giá dầu tiếp tục sụt giảm, những bất ổn chính trị, vĩ mô trong thời gian tới tạo áp lực tâm lý bán lên thị trường khiến khả năng sụt giảm vẫn có thể xảy ra.


NHÓM 94-3
1841: Tình hình này dẫn đến các nhà đầu tư nước ngoài tìm cách thoát khỏi thị trường do lo ngại áp lực lạm phát, biến động tỷ giá và để bảo toàn vốn cho công ty mẹ nơi chính quốc, mặc dù đây là lực lượng đóng vai trò lực đẩy tác động đến tính thanh khoản cũng như sự đa dạng của thị trường.
2919: Theo Báo Công Thương, hấp thụ tốt nguồn vốn từ thị trường mở mà Ngân hàng Nhà (NHNN) nước “bơm” ra từ tháng 7 đã khiến tình hình thanh khoản của các ngân hàng thương mại tốt hơn rất nhiều và dần bớt đi sự phụ thuộc vào nguồn vốn từ thị trường mở.
3252: Việc TTCK Việt Nam sẽ được hưởng lợi trực tiếp từ việc thu hút các dòng vốn này hay chỉ gián tiếp hưởng các hiệu ứng lan tỏa phụ thuộc rất lớn vào việc Chính phủ giải quyết cân bằng các mục tiêu vĩ mô, bên cạnh đó là các biện pháp tăng tính thanh khoản cho thị trường.
3703: Mặc dù các ngân hàng nhỏ không có ảnh hưởng lớn đối với hệ thống tiền tệ, chỉ cần một ngân hàng thất bại trong việc tạo thanh khoản cho các hoạt động tài chính của mình sẽ khiến nhà đầu tư cổ phiếu mất niềm tin vào thị trường và sẽ có tác động tiêu cực lên thị trường chứng khoán.
5752: Nguồn tín dụng này có thể tạo thêm thanh khoản cho thị trường, nhưng nó cũng góp phần biến một số lượng NĐT trên TTCK trở thành các quỹ đầu cơ tự tạo với đòn bẩy tài chính lớn và do đó đẩy thị trường tới trước rủi ro bị đột ngột “cắt cụt” thanh khoản nguồn tài trợ.
5871: Hiện nay, thanh khoản vẫn trong tình trạng căng thẳng, bởi các ngân hàng nhỏ chủ yếu dựa vào các khoản vay từ ngân hàng lớn và từ tái cấp vốn của NHNN, huy động trên thị trường vẫn lén lút có những phụ phí…, làm thị trường không minh bạch, làm cho dòng vốn vận động không đúng hướng.
6588: TTCK lập tức có những phản ứng tích cực ban đầu vì việc cắt bỏ “khối u lãi suất cao” cho các khoản vay cũ là điều được trông đợi từ lâu để khơi thông dòng vốn dễ dàng hơn và nhất là giảm áp lực thanh khoản cho các DN vốn đang rất khó khăn.


NHÓM 94-4
207: Việc biên độ giao dịch siết lại được nhiều người cho là giải pháp tình thế đúng đắn trong bối cảnh thị trường sụt giảm vừa qua, nhưng những “phản ứng phụ” của nó cũng không phải là nhỏ, mà biểu hiện rõ nhất là tính thanh khoản của thị trường đã bị sụt giảm đáng kể.
397: Thị trường có thể sẽ phục hồi trong ngắn hạn, còn về lâu dài thì sẽ còn tùy, vì ngoài sự co cụm do thiếu thanh khoản, tình trạng suy yếu và ảm đạm vừa qua còn do sự tích tụ của nhiều nguyên nhân và các vấn đề sâu xa khác bên ngoài hay ở chính bên trong của thị trường.
656: Tuy nhiên, điều đáng mừng là khối lượng giao dịch có giảm nhưng tính thanh khoản đã được cải thiện hơn rất nhiều so với các đợt tuột dốc trước đây do mặt bằng giá cổ phiếu trên thị trường Việt Nam tương đối hợp lý nên các NĐT trung và dài hạn, có tiềm lực, vẫn có thể chọn lựa đầu tư.
1120: Đợt tuột dốc mạnh của TTCK trong năm 2008 khiến nhiều ngân hàng không còn mặn mà với nghiệp vụ này, song nay thị trường nóng lại, tính thanh khoản của các ngân hàng được cải thiện mạnh, NĐT muốn linh hoạt và gia tăng lượng tiền đầu tư, vì thế cầm cố chứng khoán là đòn bẩy nhiều NĐT tìm đến.
1517: Họ ít tham gia thời gian qua, có thể xét đến hai nguyên do: Không còn khó khăn thanh khoản như trong năm 2008, nhưng nguồn vốn của nhiều ngân hàng không còn quá sung túc; hoặc do cơ chế lãi suất trần vẫn chưa có khả năng điều chỉnh, họ tham gia chưa hẳn đã có được lãi suất như kỳ vọng.
2393: Chứng khoán Tp.HCM: Tâm lý chung trên thị trường vẫn khá tích cực nhưng có lẽ các nhà đầu tư đang chờ đợi xem liệu những hứa hẹn vê việc tăng thanh khoản cho hệ thống ngân hàng và giảm  lãi suất có  trở  thành hiện  thực  trong  thời gian tới hay không hay đó chỉ là những lời trấn an suông.
2469: Theo CTCP Chứng khoán TP.HCM (HSC), có lẽ các nhà đầu tư nhận thấy NHNN vẫn còn giữ quan điểm khá thận trọng và mặc dù đã có nhiều thay đổi mang tính kỹ thuật đối với cơ chế tiền tệ thì về căn bản thanh khoản vẫn chỉ được cải thiện một cách hạn chế chứ chưa được cải thiện mạnh mẽ.
2926: Theo một nhà đầu tư có kinh nghiệm khác, thực chất, trong những thời điểm thị trường bị nghẽn giao dịch, thì việc tăng thời gian giao dịch sẽ làm tăng thanh khoản, nhưng với bối cảnh giao dịch tẻ nhạt như hiện nay, thì việc tăng thời gian giao dịch chắc sẽ không có nhiều ý nghĩa về mặt thanh khoản.
3126: Từ đầu năm đến nay, thị trường chứng khoán gây cho các nhà đầu tư nhiều bất ngờ, khi xuất hiện những khái niệm mới như: đội lái, thuyền trưởng... Những đối tượng này hướng đến các cổ phiếu có thanh khoản thấp, nâng giá lên khiến các cổ phiếu này tăng nóng trong một thời gian dài.
3805: Mấu chốt của vấn đề có lẽ vẫn nằm ở việc chúng ta có quá nhiều NHTM mại với quy mô rất nhỏ và đây vẫn là nhóm thường xuyên gây ra những bất ổn với các cuộc đua tăng lãi suất, thanh khoản và nguy cơ về nợ xấu do tăng trưởng tín dụng quá nóng.
4818: Tuy nhiên, với tình trạng thanh khoản suy giảm như hiện tại, chúng tôi đánh giá nhịp nảy lại này sẽ không kéo dài, cơ hội kiếm lợi nhuận sẽ rất hẹp do còn phụ thuộc vào việc lựa chọn cổ phiếu và nhà đầu tư còn quan sát thị trường sát sao để kịp thời phản ứng với biến động rất nhanh của thị trường.
5707: Ông Bằng cho biết thêm, hiện tất cả các vấn đề kỹ thuật liên quan đến việc kéo dài thời gian giao dịch đã được giải quyết và mối lo duy nhất hiện nay là “tính thanh khoản của thị trường còn thấp" và việc kéo dài thời gian có thể không làm tăng khối lượng giao dịch nhiều như kỳ vọng.
5822: Hơn thế, để tiếp tục khống chế lạm phát, tăng tính thanh khoản cho ngân hàng và cao hơn nữa là tái cơ cấu nền kinh tế thì sẽ buộc phải thực thi nhiều biện pháp mạnh và phải tuyên chiến với các nhóm lợi ích... Đây là việc có thể không làm được ngay trong ngày một ngày hai.
6420: Sự kiện BIDV hoãn niêm yết thêm 3 tháng nữa so với dự kiến ban đầu được dư luận đánh giá là hợp lý, bởi nếu niêm yết vào thời điểm thanh khoản thị trường thấp và bước giá dao động trong một biên độ hẹp như hiện nay, cổ phiếu BIDV có thể gây ra những xáo trộn nhất định đối với diễn biến thị trường.
7392: Chứng khoán đang ở trạng thái gần như đóng băng, thanh khoản hai sàn quanh 300 tỷ/phiên nên các nhà đầu tư ở thời điểm hiện tại không có nhu cầu sử dụng margin nhiều, dù sao trong giai đoạn vừa qua, việc giảm tỷ lệ sử dụng margin cũng khiến thị trường không có những cơn bán tháo giải chấp ồ ạt.
10271: Cơn “đau đầu” của các quỹ sẽ còn lan trên diện rộng hơn trong trường hợp TTCK vẫn giữ được những nét tích cực như hiện nay, có nghĩa là vẫn tăng tốt, thanh khoản cao và có nhiều hàng hóa thì cách nhìn của NĐTNN sẽ phải thay đổi hơn nữa.
10542: “Chơi trong thị trường chứng khoán lúc này quá khó” – nhiều nhà đầu tư bày tỏ như vậy, bởi vì có vẻ mọi thứ vẫn … ổn, ổn cả về thanh khoản, về cổ phiếu dẫn dắt, về những thông tin hỗ trợ nhưng không xác định được xu hướng thị trường ra sao, mua bán cổ phiếu nào...
14884: Còn về diễn biến tăng đối với mặt bằng lãi suất huy động trong thời gian gần đây chủ yếu mang tính cục bộ tại nhóm ngân hàng nhỏ và phần nhiều do hiệu ứng của Thông tư 06 chứ không phản ánh những khó khăn về mặt thanh khoản của cả hệ thống, hiện vẫn đang trong trạng thái khá dồi dào.
15866: Về chiến lược đầu tư, VDSC cho biết trong trường hợp thanh khoản cải thiện có thể hỗ trợ việc trading trong ngày thì vẫn rất rủi ro nếu nhà đầu tư nếu theo đuổi chiến thuật sử dụng margin ở những cổ phiếu đầu cơ trong tháng này, nhất là trong những cơn “hưng phấn” của thị trường.
16432: Nhìn tổng thể thì không có quá nhiều nhà đầu tư nắm giữ các cổ phiếu kể trên trong khoảng thời gian 1 năm, bởi phần lớn là các cổ phiếu có tính thị trường khá cao hoặc không có thanh khoản, hơn nữa bản thân nhiều doanh nghiệp còn chìm trong thua lỗ hoặc kinh doanh không khởi sắc.


NHÓM 94-5
1644: Nguồn tiền này có sức mạnh lớn, nhưng khi nhu cầu vốn của các ngân hàng thương mại tăng cao vào cuối năm, bắt đầu từ tháng 11 cho đến hết năm, nhằm đáp ứng thanh khoản hệ thống và nhu cầu vay tăng thì nguồn tiền cho vay trên nhiều khả năng sẽ co lại dần.
2319: Trong bối cảnh bức tranh chính sách tiền tệ chưa rõ, lãi suất ngân hàng đang ở mức 17 – 18%/năm, chỉ số giá tiêu dùng hai tháng đầu năm khá cao, thanh khoản ngân hàng chưa ổn định… là các lý do khiến ông cho rằng nhà đầu tư chưa sẵn sàng mua vào các cổ phiếu phát hành mới.
2465: Và như vậy, căn cứ vào những yếu tố: lãi suất, tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng tăng lên, tín dụng được hỗ trợ để tăng trưởng, kết quả kinh doanh của các công ty niêm yết… Công ty chứng khoán Dầu khí dự báo: Thị trường chứng khoán có thể hướng đến khu vực 550 - 570 điểm vào cuối quý II và khu vực 600 - 650 điểm vào cuối năm 2010.
9104: Thứ hai là những tiến triển tích cực của đàm phán TPP (Hiệp định thương mại xuyên Thái Bình Dương) và việc xem xét tăng tỷ lệ sở hữu cho khối ngoại trong các ngân hàng, tiến độ xử lý nợ xấu của hệ thống ngân hàng được thúc đẩy, kết quả kinh doanh quý 4/2013 được cải thiện là động lực kích thích thanh khoản tăng dần.
15523: Chung quan điểm, CTCK Ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BSC) cho biết trong bối cảnh thanh khoản hệ thống Ngân hàng vẫn khá dồi dào, thị trường mở không ghi nhận giao dịch nào trong 2 tuần qua, việc giảm lãi suất sẽ tiếp tục hỗ trợ thanh khoản cho các NHTM, kích thích dòng vốn vào các lĩnh vực ưu tiên.
15614: Kết quả kinh doanh nửa năm đầu 2017 đã dần lộ rõ, thanh khoản trên thị trường ngân hàng dồi dào, lãi suất liên ngân hàng ở mức thấp… đều là những thông tin hỗ tốt cho thị trường chứng khoán vào thời điểm này nhưng những điều này dường như chưa phát huy được tác dụng tại thời điểm hiện tại.


NHÓM 94-6
1463: Chứng khoán Saigonbank Berjaya (SBBS): Với đà tăng điểm có  tính chọn lọc thì thị trường chứng khoán chưa có dấu hiệu về sự tăng nóng và sự cân bằng lực cung – cầu trong môi trường thông tin và thanh khoản thuận lợi đang là yếu tố quan trọng để thị trường chứng khoán thu hút thêm dòng vốn để vào.
4723: Trong trường hợp xấu nhất, nếu chỉ số HNX phá vỡ đáy cũ 65 điểm của nó, cùng với mức thanh khoản trở về trạng thái cô kiệt cách đây không lâu, có thể xem là cơ hội cuối cùng của TTCK trong năm 2011 đã trôi qua, bất chấp sự hiện thực hóa của mục tiêu giảm lãi suất.
5271: Trong những phiên tới chúng tôi cho rằng nếu thị trường chứng minh được sự tham gia của dòng tiền mới, thể hiện qua thanh khoản tiếp tục gia tăng, đồng thời HNXINDEX vượt qua đường chặn chéo kẻ từ đỉnh tháng 8 tới tháng 11 thì cơ hội tìm kiếm lợi nhuận giống như giai đoạn này năm 2010 sẽ được khẳng định.
6130: Về kỹ thuật, sau khi vượt đỉnh, thị trường sẽ trải qua trạng thái giằng co nhất định song khả năng bứt phá sẽ được ưu tiên trong các phiên tới nếu có sự kết hợp của các động lực: sự tham gia tích cực của khối ngoại, sự cải thiện về thanh khoản, sự dẫn dắt của nhóm cổ phiếu chủ chốt.
6894: Mặc dù nhà đầu tư có thể Bán chứng khoán vào ngày T+3 ngay sau kỳ nghỉ lễ, chúng tôi nhận thấy việc rút ngắn thời gian thanh toán sẽ giúp thanh khoản được cải thiện hơn, tuy nhiên do thông tin này không mới và đã phản ánh phần nào vào giá, vì vậy nó không giúp hỗ trợ nhiều cho tâm lý đầu tư.
8079: Thông tin vĩ mô và vi mô của doanh nghiệp cũng dần được công bố không còn gây bất ngờ cho thị trường trong ngắn hạn tuy nhiên xu hướng sắp tới phụ thuộc vào yếu tố thanh khoản để có khẳng định dòng tiền quay trở lại, nếu không tiếp tục được cải thiện thì sẽ khó có thể vượt qua vùng giá hiện tại.
8662: FPTS nhấn mạnh phiên hôm nay (20/9) là phiên cuối cùng trong kỳ cơ cấu danh mục của các quỹ ETFs, thanh khoản có thể sẽ tiếp tục được cải thiện tuy nhiên nếu không xuất hiện yếu tố tích cực đủ mạnh để nâng cao kỳ vọng nhà đầu tư thì khả năng phục hồi sẽ gặp khó khăn tại những ngưỡng nhạy cảm.
9172: Xu hướng sẵn sàng cắt giảm margin từ ngưỡng này có thể nói đã được chuẩn bị từ trước đối với nhiều nhà đầu tư nên việc bán mạnh xuống trong xu thế tăng điểm yếu dần không kèm với việc gia tăng thanh khoản để dẫn đến một phiên biến động rất mạnh đã diễn ra.
10946: RongViet Research cho rằng thị trường sẽ không giảm sâu vì Thông tư 36 nhưng cũng sẽ khó vượt qua mốc 580 một cách bền vững nếu như chúng ta chứng kiến sự cải thiện thanh khoản một cách rõ ràng hơn hoặc có sự tham gia mạnh mẽ trở lại của khối ngoại trong các tuần trước khi nghỉ Tết Âm lịch.
11377: Tôi vẫn tiếp tục quan điểm là hiện dòng tiền nội đang bị ảnh hưởng động bởi Thông tư 36 và lo ngại về Dự thảo sửa đổi Thông tư 210, trong khi cung-cầu dự báo sẽ bất lợi cho khả năng thị trường có thể tăng mạnh mẽ trong thời gian tới, do đó thanh khoản dự báo vẫn sẽ tiếp tục duy trì ở mức thấp.
16859: Diễn biến hôm qua có thể coi là một sự thử thách đối sức hấp thụ đối với lượng tiền mới ở thời điểm hiện tại và chúng tôi nhận thấy sức hấp thụ là chưa thực sự tốt bởi mức độ hồi phục khá yếu và thanh khoản cũng thấp hơn nhiều so với mức trung bình trong thời gian gần đây.


NHÓM 94-7
2336: Báo cáo của Ngân hàng Nhà nước (NHNN) về thị trường tiền cho biết, trên thị trường liên ngân hàng, lãi suất qua đêm hiện tại chỉ quanh mức 7%, lãi suất các kỳ hạn khác cũng tiếp tục có chiều hướng giảm nhẹ, tỷ giá USD/VND tiếp tục giảm… Điều này cho thấy tính thanh khoản của hệ thống NH tiếp tục được cải thiện.
3958: Về thông tin tăng dự trữ bắt buộc chúng tôi chỉ lưu ý như sau: (i) Hiện tại thanh khoản trong hệ thống NHTM vẫn khá căng thẳng và lãi suất liên ngân hàng vẫn duy trì quanh mốc 17-21%, rất khó để NHNN nâng dự trự bắt buộc ngay bởi nó có thể tạo ra trạng thái mất thanh khoản đối với các NHTM.
3959: Như vậy, điều này hàm ý rằng việc tăng hay không sẽ phụ thuộc phần lớn vào thanh khoản của hệ thống NHTM chứ không phải là một chính sách tùy ý bởi chúng ta đã rút kinh nghiệm từ việc làm ồ ạt trong năm 2008 khi phát hành tín phiếu bắt buộc, tăng dự trữ bắt buộc, tăng lãi suất cơ bản.
4354: Như vậy chừng nào lãi suất thị trường mở còn cao hơn lãi suất liên ngân hàng cùng kì hạn thì việc hạ lãi suất đó không tác động nhiều đến hành vi của ngân hàng thương mại và việc hạ lãi suất đó chỉ đơn thuần cho thấy là thị trường liên ngân hàng đang ở trạng thái thanh khoản rất tốt”.
4755: Lãi suất cho vay đã điều chỉnh giảm và lãi suất huy động cũng đã tuân thủ ở mức trần 14% nhưng có vẻ như thanh khoản của hệ thống NHTM vẫn chưa thực sự tốt khi mà các NHTM đã sử đường cong lãi suất thẳng và tăng lãi suất tiền gửi không kỳ hạn lên.
7546: Theo phân tích của CTCK BIDV, khác với một số thời điểm trước đó, việc hạ trần lãi suất chỉ mang ý nghĩa hành chính, việc hạ trần lãi suất lần này mang tính chất thị trường và tự nhiên hơn khi hội đủ 2 điều kiện cơ bản: lạm phát hạ nhiệt và thanh khoản hệ thống ngân hàng cải thiện rõ rệt.
19400: Trong điều kiện lý tưởng, giá vốn rẻ hơn trên thị trường liên ngân hàng (và môi trường thanh khoản được kỳ vọng sẽ được giữ dồi dào) sẽ tạo cơ sở để các NHTM điều chỉnh giảm mặt bằng lãi suất trên thị trường 1 (tức là thị trường giữa các NHTM với các tổ chức kinh tế và cá nhân).


NHÓM 94-8
1750: Thêm vào đó, sức nóng của thị trường vàng và ngoại tệ có thể là nguyên nhân dẫn đến sự sụt giảm thanh khoản của thị trường chứng khoán khi một dòng tiền lớn vẫn đang nằm trong các thị trường này để tìm kiếm lợi nhuận ngắn hạn và chưa thể quay về với thị trường chứng khoán.
2347: Chứng khoán Sacombank-SBS: Phiên giảm điểm kéo theo sự sụt giảm thanh khoản trong 2 phiên giao dịch gần nhất chứng tỏ dòng tiền tham gia vào thị trường chưa thực sự mạnh, chưa đuợc khai thông, cũng như khi các nhà đầu tư nước ngoài hạn chế tham gia, hỗ trợ thị trường như họ đã từng làm trong những giai đoạn trước.
2659: Hầu hết các cổ phiếu này cũng đang di chuyển trong biên độ hẹp như Vn-Index.Khi các tin tức vĩ mô trong nước không có những tác động xấu, phần lớn nhà đầu tư hiện nay chú ý đến tính thanh khoản của thị trường và diễn biến của thị trường thế giới, đặc biệt là thị trường Mỹ để ra quyết định đầu tư.
6154: Một bằng chứng nữa là cả quý I năm nay, thị trường liên tục đón nhận các thông tin hỗ trợ rất mạnh liên quan đến lãi suất, thanh khoản ngân hàng, giải pháp hỗ trợ nền kinh tế, hỗ trợ doanh nghiệp... Các thông tin hỗ trợ xuất hiện liên tục là một trong những nguyên nhân khiến thị trường tăng gần như không ngừng nghỉ.
6585: Qua bức tranh ảm đạm của thị trường, ông Hòa đưa nhận định đầy quan ngại, nếu tâm lý thị trường vẫn yếu như hiện nay và thanh khoản tiếp tục cạn kiệt đi, làn sóng bán tháo ào ào sẽ xảy ra và câu chuyện về một “thời kỳ đình trệ - 2008” của thị trường chứng khoán có thể sẽ bị lặp lại.
7049: Dẫu biết rằng thanh khoản suy giảm còn đến từ động thái giảm mạnh giao dịch của khối nhà đầu tư (NĐT) ngoại (bán ròng, các quỹ ETFs đã hoàn tất tái cân đối danh mục…) nhưng điều quan trọng là tâm lý giao dịch hiện đang tỏ ra khá thận trọng trước những bất ổn từ vĩ mô.
12805: Điều này không những giúp thị trường không sụt giảm quá sâu trước áp lực điều chỉnh của nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn, cũng như hoạt động bán ròng của khối ngoại, mà còn kích thích được sự hưng phấn của nhà đầu tư, qua đó giúp thanh khoản của thị trường có sự cải thiện tích cực.
13086: Còn nhớ thị trường chứng khoán năm 2014 với những con sóng đầu cơ rầm rộ, danh sách thanh khoản cao xuất hiện những gương mặt như KLF, FIT, VHG - những cổ phiếu châm ngòi cho việc điều chỉnh margin của các CTCK đồng thời gây ảnh hưởng không nhỏ đến tâm lý nhà đầu tư và xu hướng thị trường.
14591: Chúng tôi có cái nhìn khác khi thanh khoản thị trường được mở rộng nó thể hiện sự đồng thuận chung của các nhóm cổ phiếu với xu hướng thị trường, nó cũng thể hiện sự hào hứng tham giam vào thị trường của các nhà đầu tư trong 7 phiên giao dịch đầu tiên sau kì nghỉ tết âm lịch.
16047: Cũng theo quan điểm những phiên trước đó, BSC cho rằng nhà đầu tư nên cẩn trọng với hoạt động giao dịch theo dòng tiền ngắn hạn khi thanh khoản thị trường chưa thực sự lành mạnh, chỉ số thị trường vẫn đang biến động chủ yếu từ nhóm vốn hóa lớn và chưa phản ánh đầy đủ xu hướng toàn thị trường.
18044: Câu hỏi này được các tác giả giải đáp bằng việc kiểm soát cả những yếu tố có thể gây nhầm lẫn khi xem xét ảnh hưởng của chúng đến thị trường chứng khoán như: thanh khoản giao dịch, yếu tố ngày lễ, các thời điểm thị trường tăng giảm nóng, diễn biến vĩ mô và kinh doanh nói chung hay độ biến động chung của thị trường.
19325: Bên cạnh đó, việc giá vàng liên tục leo thang lên các mức đỉnh cao hơn, cùng với một loạt các cảnh báo dấu hiệu suy thoái kinh tế toàn cầu đang cận kề cũng là nguyên nhân khiến cho dòng tiền lựa chọn đứng ngoài thị trường, trực tiếp khiến cho thanh khoản thị trường yếu kém đi rất nhiều.


NHÓM 94-9
1167: Tuy nhiên, lãi suất huy động trên thị trường tiền tệ đang tăng mạnh khiến phần lớn nhà đầu tư tập trung vào thị trường tiền tệ hơn là đầu tư vào TP. Theo các nhà đầu tư, để thị trường TP có tính thanh khoản cao, cần phải có lãi suất chuẩn, cần điều chỉnh lãi suất trần cho phù hợp.
8754: Về việc nâng tỷ lệ sở hữu của nhà đầu tư nước ngoài, Công ty Chứng khoán Sài Gòn - Hà Nội (SHS) cho rằng, nếu được thông qua trong thời gian tới thì đây sẽ là nhân tố tác động tích cực về mặt tâm lý cho nhà đầu tư trong nước về ngắn hạn với kỳ vọng thị trường sẽ cải thiện thanh khoản.
12139: Nếu được ban hành, Thông tư trên sẽ mang đến những lợi ích lớn dễ thấy như tăng tính thanh khoản trên thị trường, để giá cả phản ánh chính xác hơn điều kiện thị trường, đồng thời thúc đẩy quy mô cũng như tần suất giao dịch của các nhà đầu tư, qua đó làm tăng doanh thu của các công ty chứng khoán.
13836: Trên một diễn đàn về đầu tư chứng khoán, nhà đầu tư Quangd... cho biết: “Mục tiêu của quy chế mới là làm tăng thanh khoản nhưng điều này sẽ chỉ làm mất thời gian giao dịch vì quá trình so kè giá tăng lên và thanh khoản từ đó sẽ khó cải thiện”.
15483: Tuy nhiên, qua sự trợ giúp của máy tính, công nghệ, nhà đầu tư có thể sàng lọc cổ phiếu qua các yếu tố cơ bản như : Tỷ lệ tăng trưởng doanh thu, lợi nhuận, khả năng thanh khoản, cơ cấu vốn, các chỉ số về khả năng sinh lời như ROA, ROE, EBITDA,..v.v định giá theo các phương pháp tương đối như P/E, P/B, PEG.
19792: Những diễn biến này đòi hỏi thị trường chứng khoán trong năm mới cần thêm các giải pháp mới, để thúc đẩy thanh khoản, tạo niềm tin với nhà đầu tư trong và ngoài nước, để dòng vốn chảy mạnh hơn vào doanh nghiệp và thanh khoản tốt hơn trên thị trường giao dịch thứ cấp.


NHÓM 94-10
444: Ông Ngô Quang Phú: Hiện nay, một số ngân hàng tại VN đang gặp nhiều khó khăn như tính thanh khoản kém, dự phòng tín dụng và dự phòng đầu tư chứng khoán tăng cao cùng với mức chênh lệch rất thấp giữa lãi suất cho vay và huy động đã ảnh hưởng đến lợi nhuận của ngân hàng trong ngắn hạn.
3976: Do chính sách tiền tệ còn tiếp tục thắt chặt, nhất là do quy định của NHNN là các ngân hàng phải giảm mức tăng tín dụng xuống 20% trong năm nay, và tín dụng khu vực phi sản xuất (gồm chứng khoán và bất động sản) xuống 16%, hy vọng thanh khoản từ khu vực ngân hàng sẽ rất giới hạn.
5893: Mức độ biến động của thị trường từ giờ trở đi sẽ nhẹ hơn so với trong tháng 2 do tốc độ hạ nhiệt của lạm phát sẽ  chậm hơn cộng với chủ trương của các cơ quan quản lý là kiểm soát thanh khoản trong hệ thống ngân hàng ở mức hợp lý ngay cả khi lãi suất hạ.
8401: BSC cho rằng, trong 6 tháng đầu năm, mặc dù Việt Nam đã ban hành nhiều chính sách như giảm lãi suất, triển khai gói tín dụng 30.000 tỷ đồng hỗ trợ người thu nhập thấp vay mua nhà, thành lập VAMC... nhưng thị trường chứng khoán vẫn giao dịch thận trọng, thanh khoản thị trường 6 tháng 2013 giảm 12% so với cùng kỳ.


NHÓM 94-11
2049: Chia sẻ quan điểm với anh Thắng, nhiều nhà đầu tư cho rằng Vn-Index giảm điểm trong 4 phiên liên tiếp vừa qua có một phần nguyên là do các công ty môi giới cho phép khách hàng vay chứng khoán để bán ra, khiến lực cung tăng mạnh, gây mất thanh khoản cho thị trường.
3590: Trong bối cảnh hiện tại, có lẽ thanh khoản sẽ được rút bớt thông qua thị trường mở và khiến thanh khoản tiền đồng trong hệ thống tạm thời giảm, và điều này có thể sẽ khuyến khích các ngân hàng nhỏ bán USD lấy VNĐ để đáp ứng nhu cầu thanh khoản tiền đồng hàng ngày.
4177: Bên cạnh đó, nhiều nhà phân tích cho rằng vì thị trường mất thanh khoản quá nhanh khiến lượng hàng giải chấp không thể thoát ra được và điều đó tất yếu phải dẫn đến nỗ lực đánh lên để lôi kéo dòng tiền cơ hội đang đứng ngoài tham gia tạo thanh khoản.
4187: Theo một chuyên viên phân tích, một trong những lực cầu giúp thị trường duy trì thanh khoản nhỏ giọt, hoặc lại tăng mạnh vài phiên, phần lớn là do các NĐT còn “kẹp” hàng và các CTCK, ngân hàng, quỹ... vẫn mua tay trái, bán tay phải nhằm tạo cầu ảo.


NHÓM 94-12
1097: Trong khi đó, ở mặt bằng giá này, rủi ro của việc đầu tư ngắn hạn đang tăng lên, đặc biệt là đối với các cổ phiếu kém thanh khoản, và chúng tôi khuyến nghị các nhà đầu tư chờ đợi các diễn biến tiếp theo để có thể xác định được các tín hiệu rõ ràng hơn về xu thế thị trường trước khi ra quyết định đầu tư.
2526: Hiển nhiên, trong giai đoạn hiện tại, tâm lý chung của các nhà đầu tư sẽ là dè dặt thận trọng đối với quyết định đầu tư của mình, thâm chí họ sẽ hạn chế tham gia cho đến khi họ nhận thấy dấu hiệu cải thiện của tính thanh khoản cũng như các chỉ số vĩ mô trong tháng 5 được ( CPI, nhập siêu..) được công bố.
3560: Cầu trong nước phụ thuộc vào 3 yếu tố: chính sách tiền tệ và tài chính (nếu được nới lỏng thì cung tiền sẽ mạnh hơn), các giải pháp về thị trường (giải pháp tạo thanh khoản, nếu được ban hành cũng sẽ góp phần tạo cầu tốt hơn), sự cạnh tranh giữa các kênh đầu tư như vàng, ngoại tệ, bất động sản.
4053: Áp lực lạm phát vẫn là một bài toán khó giải quyết với Việt Nam khi mà việc cắt giảm chi tiêu công vẫn chưa có những tín triển trên thực tế và chính sách tiền tệ không còn nhiều dư địa để thực hiện khi mà thanh khoản của các NHTM vẫn là mối lo thường trực trong ngắn hạn.
4307: Tương đồng về tình hình TTCK, với thanh khoản chưa có nhiều động lực để cải thiện mạnh, do tương lai của dòng tiền vẫn còn mờ mịt trước sự thắt chặt của chính sách tiền tệ, và khối đầu tư nước ngoài phần nào sẽ tiếp tục xu hướng bán ra để giải quyết các vấn đề tại những nền kinh tế lớn.
7676: Một trong những lý do quan trọng nhất khiến các thị trường chứng khoán toàn cầu, đặc biệt các chỉ số chứng khoán của Mỹ luôn trong xu thế tăng điểm thời gian gần đây là việc Cục Dự trữ Liên bang Mỹ (FED) tiếp tục duy trì lãi suất cực thấp và tạo thanh khoản “tràn ngập” cho thị trường nhằm kích thích kinh tế tăng trưởng.
10374: Chuyên gia kinh tế Võ Trí Thành nhận định về vĩ mô như vậy khi có những yếu tố tích cực như lạm phát giảm mạnh, tỷ giá ổn định, cán cân thanh toán thặng dư, dự trữ ngoại hối tăng đáng kể, thanh khoản ngân hàng dồi dào… Nhưng vẫn còn đó những khó khăn về ngân sách và nợ công và đặc biệt là sự tắc nghẽn trong giải quyết nợ xấu.
13876: Tùy thuộc diễn biến thì trường, nhà đầu tư tham gia thị trường đối với những mã cổ phiếu duy trì thanh khoản ổn định và cơ bản tốt trong KQKD được kỳ vọng về cuối năm, tuy nhiên nên duy trì một tỷ trọng danh mục hợp lý khi chưa có sự chuyển biến tích cực từ dòng tiền thị trường và dòng tiền đầu tư nước ngoài.
14796: Về triển vọng dòng tiền trong nước, RongViet Research vẫn tỏ ra lạc quan về thanh khoản của thị trường: “Chuyên viên vĩ mô của chúng tôi tin rằng chênh lệch thanh khoản (chênh lệch giữa tăng trưởng cung tiền M2 và tăng trưởng tín dụng) sẽ tiếp tục duy trì vào năm 2017 khi NHNN vẫn định hướng duy trì chính sách tiền tệ mở rộng.”
16945: Tuy vậy, VDSC cũng đánh giá các rủi ro thị trường hiện không đáng để NĐT trung và dài hạn quan ngại bởi lẽ: (1) Sự can thiện của nhà điều hành sẽ giúp thị trường tài chính lành mạnh hơn và (2) NHNN có đủ tiềm lực để hỗ trợ vấn đề thanh khoản trong ngắn hạn và hỗ trợ sự phục hồi của nền kinh tế.


NHÓM 94-13
2134: Mặc dù NHNN đã công bố chính thức giữ nguyên mức lãi suất cơ bản 8%/năm trong tháng 2, đồng thời kéo dài kỳ hạn cho vay qua kênh thị trường mở lên tối đa 4 tuần (thay vì 2 tuần trước đây) để hỗ trợ các ngân hàng nhưng những điều này chỉ có tác động đến thanh khoản trong ngắn hạn.
7868: Động thái giảm lãi suất của NHNN có thể nằm trong dự tính của nhiều nhà đầu tư khi thời gian gần đây thanh khoản của các ngân hàng đã được cải thiện, thị trường tiền tệ và lãi suất ổn định, lạm phát được kiềm chế tốt thể hiện qua CPI tháng vừa rồi đã có dấu hiệu giảm.
7875: Động thái giảm lãi suất của NHNN có thể nằm trong dự tính của nhiều nhà đầu tư khi thời gian gần đây thanh khoản của các ngân hàng đã được cải thiện, thị trường tiền tệ và lãi suất ổn định, lạm phát được kiềm chế tốt thể hiện qua CPI tháng vừa rồi đã có dấu hiệu giảm.
9330: · Tại buổi họp báo thường kỳ tháng 3, bà Nguyễn Thị Hồng, Vụ trưởng Vụ chính sách tiền tệ NHNN cho biết, từ đầu năm tới nay, NHNN đã tích cực triển khai các giải pháp tiền tệ, tín dụng theo mục tiêu kiểm soát lạm phát, ổn định kinh tế vĩ mô, hỗ trợ tăng trưởng kinh tế ở mức hợp lý, đảm bảo thanh khoản tốt.


NHÓM 94-14
1107: Khép lại năm 2008 với quá nhiều biến động, từ những bất ổn về thanh khoản, báo cáo tài chính một số công ty niêm yết thiếu minh bạch... đã khiến những luồng tiền mới của khối ngoại vào trong năm nay rất hạn chế, trong khi số rút ra trước đó không ít.
1114: Mặc khác, rất có thể sự điều chỉnh, nếu có, cũng sẽ không ảnh hưởng nhiều đến xu thế trung và dài hạn và vì vậy, các nhà đầu tư theo giá trị cơ bản có thể tiếp tục nắm giữ các mã cổ phiếu có tiềm năng tăng trưởng trong dài hạn và có tính thanh khoản cao.
1985: Vì vậy, nếu không có sự cải thiện thanh khoản nhờ hỗ trợ trực tiếp của các NHTƯ cho các tổ chức tài chính lớn trên khắp thế giới, thì dù lợi nhuận công ty tốt hơn và tâm lý nhà đầu tư có lạc quan hơn đến mấy cũng khó có thể kéo thị trường tăng nhanh như vậy.
2037: Dự đoán dòng tiền mới sẽ tiếp tục "nạp" thêm vào thị trường, trước sự ra đời của nhiều quỹ đầu tư mới, cũng như một năm kinh doanh khá tốt của các quỹ hiện hành, Tổng giám đốc Công ty chứng khoán Quốc Tế Việt Nam Phạm Linh lạc quan với thanh khoản chứng khoán từ nay cho đến giữa năm.
2044: Đây là một nguồn vốn quan trọng khiến thanh khoản của thị trường tăng lên tương đối trong thời gian qua và dự kiến là trong thời gian tới, vì mức độ sử dụng đòn bẩy tài chính của các nhà đầu tư ở thời điểm này chưa cao do nhiều người vẫn còn thận trọng với thị trường.
2316: Chứng khoán SJC: Dù cho những thông tin tốt về tình hình thanh khoản của ngân hàng đã được cải thiện đáng kể, tuy nhiên tâm trạng phân vân chốt lời của nhà đầu tư được hành động hoá khi thị trường đón nhận thông tin không tích cực về dự kiến giá xăng sẽ được điều chỉnh tăng trong thời gian tới.
2958: Trong bối cảnh hiện tại thì việc chờ đợi những thông tin như kết quả kinh doanh quý 3 của doanh nghiệp hay những thay đổi về chính sách vĩ mô trong thời gian sắp tới có lẽ là lời giải thích hợp lý cho việc thanh khoản có phần chững lại so với những phiên giao dịch trước đó.
5741: Do không nằm trong diện ưu tiên nên ngoài việc tự tái cơ cấu, thanh lọc thị trường, giảm bớt những công ty không lành mạnh trong hơn 100 công ty hiện tại thì chỉ còn cách chờ các yếu tố vĩ mô trong nước ổn định dần, từ chỉ số lạm phát cho đến thanh khoản, lãi suất ngân hàng…
6395: Theo báo cáo tháng 5 phát hành tuần qua của chứng khoán Bảo Việt (BVSC), thanh khoản và điểm số thị trường lại giảm do các yếu tố liên quan đến dòng tiền, cung cầu trong ngắn hạn hơn là do sự thay đổi xấu của yếu tố môi trường kinh tế trong nước hay yếu tố doanh nghiệp.
7477: Mặc dù chưa đạt được mức thanh khoản hấp dẫn và thuyết phục cho các hoạt động giải ngân mạnh mẽ tuy nhiên đây là tín hiệu đáng chú ý cho thấy chứng khoán vẫn là kênh đầu tư hấp dẫn và rất nhạy bén so với các kênh đầu tư như vàng, ngoại tệ và đặc biệt là bất động sản.
8357: Lợi nhuận cao, thanh khoản nhanh dẫn tới sự dễ dãi trong đầu tư, nhà đầu tư không cần nhiều kiến thức cũng như kỹ năng, nghiệp vụ chứng khoán cũng có thể đạt được lợi nhuận cao, nó cũng dẫn tới sự thiếu thận trọng và chặt chẽ trong phương thức giao dịch, mua bán cổ phiếu trên thị trường OTC.
8468: Với thanh khoản hiện tại thì Chúng tôi cho rằng thị trường sẽ khó có thể đi xa hơn, diễn biến tăng giá điện sẽ ảnh hưởng trực tiếp tới những doanh nghiệp sản xuất trong thời gian tới, triển vọng kinh doanh ở những tháng còn lại của năm có thể sẽ sụt giảm khi mà chi phí gia tăng.
10937: Chúng tôi đã đề cập trong một bài viết trước, động lực cho sự tăng giá của nhóm cổ phiếu ngân hàng trước hết đến từ kỳ vọng vào kết quả kinh doanh khả quan khi thị trường bất động sản và chứng khoán đều đã tăng giá, tăng thanh khoản, tạo điều kiện cho các Ngân hàng giải quyết nợ xấu.
13304: Có lẽ sau giai đoạn hút vốn mạnh nhờ tạo được thanh khoản cao, nhà đầu tư cũng đã ngán với game phát hành tăng vốn ồ ạt của các doanh nghiệp trong khi kết quả kinh doanh không có sự tăng trưởng tương xứng, thậm chí số liệu báo cáo còn bị nghi ngờ bởi hệ thống sở hữu chéo dày đặc.
19132: Mặc dù thanh khoản thị trường giảm 30-40% so với cùng kỳ nhưng nhu cầu vay của nhà đầu tư vẫn không hề suy giảm được một số chuyên gia nhận định là do nhu cầu vay của nhóm nhà đầu tư lớn cũng như nhóm các lãnh đạo, cổ đông lớn của các doanh nghiệp niêm yết vẫn rất dồi dào.


NHÓM 94-15
1309: Đây là hiện tượng không hợp với quy luật bởi thông thường khi thị trường tăng tính thanh khoản sẽ cải thiện, điều đó cho thấy dù thị trường tăng nhưng đại bộ phận nhà đầu tư cho rằng nó sẽ khó tăng mạnh trong ngắn hạn nên không sẵn sàng thực hiện các lệnh mua”.
1588: Các môi giới lo ngại, sau đợt tăng giá quá nóng, hàng sẽ được xả ra và những khách hàng mua cổ phiếu của họ sẽ chịu thua lỗ hoặc mất thanh khoản trong ngắn hạn nếu mua những cổ phiếu bình thường, chỉ tăng giá theo thị trường chung chứ không có thông tin hỗ trợ thực sự tốt.
4264: “Thứ hai TTCK cần mở thêm room cho nhà đầu tư nước ngoài vào nhiều mới tạo ra sóng và khi có sóng các nhà đầu tư ngắn hạn VN lướt sóng mới tạo ra thanh khoản như vậy toàn bộ thị trường mới có thể phục hồi nhanh được”, TS Nghĩa nói.
4270: “Thứ hai TTCK cần mở thêm room cho nhà đầu tư nước ngoài vào nhiều mới tạo ra sóng và khi có sóng các nhà đầu tư ngắn hạn VN lướt sóng mới tạo ra thanh khoản như vậy toàn bộ thị trường mới có thể phục hồi nhanh được”, TS Nghĩa nói.
4272: Nguyên nhân có thể nằm ở việc dòng tiền không dồi dào, nên chỉ tập trung “đánh” tại những mã nào có sóng thật sự, điều này một mặt làm tăng độ “nóng” cho CP, đồng thời cũng tăng thanh khoản để từ đó muốn thoát thân cũng dễ dàng hơn.
4741: Tuy nhiên, VCBS cũng không loại trừ trường hợp thị trường điều chỉnh kỹ thuật trước áp lực chốt lãi trong một vài phiên sắp tới và đây cũng có thể là cơ hội để các nhà đầu tư xem xét, cân nhắc mua vào và cơ cấu lại danh mục đầu tư đặc biệt là những mã có thanh khoản cao và cơ bản tốt.
6678: “Điều đáng sợ nhất là các NĐT đang cố bám trụ thị trường, nhưng chờ đợi mãi mà không thấy chính sách gì để tạo thanh khoản cho thị trường, trong khi tài sản thì cứ teo tóp dần do giá cổ phiếu giảm, sẽ thất vọng và ra đi”, giám đốc quỹ đầu tư nói.
8932: Chuyên viên phân tích một quỹ đầu tư cho rằng các tổ chức và các quỹ trong tháng 11 may ra thắng được đà tăng của VN-Index (VN-Index tháng 11 tăng 2%, HNX-Index tăng 5,7%) còn với lượng tiền lớn khó có thể chọn các cổ phiếu “ruồi” để giải ngân do sợ rủi ro thanh khoản.
9030: Tâm lý hứng khởi với các cơ hội kiếm lời đã dần dần đẩy các tài khoản chứng khoán vào trạng thái căng cứng sức mua; nhưng có một thực tế là nền thanh khoản thị trường trong cùng thời điểm này lại không hề tăng lên - cho thấy thị trường không nhận được thêm những dòng tiền mới.
12985: Dù thanh khoản thấp một phần nào đó thể hiện sự rụt rè, thận trọng của NĐT, nhưng điều này đã được lý giải do thiếu thông tin ngắn hạn, nó cũng cho thấy bên bán không còn muốn ra hàng với giá thấp trong khi bên mua nếu thấy hợp lý cũng sẵn sàng giải ngân.
14789: Vì thiếu kiến thức, và khả năng đánh giá doanh nghiệp nên nhiều nhà đầu tư thường chỉ thích mua bán những cổ phiếu thanh khoản lớn để tránh rủi ro vì những cổ phiếu thanh khoản lớn tâm lý sẽ bớt sợ hơn vì nhiều người mua bán cùng mình, và có “biến" gì còn dễ chạy.


NHÓM 94-16
1614: Do bối cảnh kinh doanh bất động sản 2011 còn chưa rõ ràng nhìn từ thời điểm này, SSI vẫn thiên về quan điểm tính thanh khoản thị trường căn hộ chung cư và khu dân cư trong vài năm tới sẽ tiếp tục chịu ảnh hưởng từ tín dụng và sức cầu có hạn của thị trường trong phân khúc này.
1855: Theo VCSC, bức tranh vĩ mô trong những ngày cuối năm đã rõ nét hơn, trong đó sự lo lắng về lãi suất tăng cao và tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng đang lấn át sự lạc quan về dài hạn của một nền kinh tế đang đi đúng hướng hồi phục.
1942: Theo VCSC, bức tranh vĩ mô trong những ngày cuối năm đã rõ nét hơn, cùng với sự lạc quan về dài hạn của một nền kinh tế đang đi đúng hướng hồi phục, thì vẫn còn nỗi lo về lãi suất tăng cao và tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng.
8716: Theo VCBS, đi cùng với sự tăng lên về điểm số, thanh khoản tăng ổn định và ở mức cao trong suốt thời gian vừa qua cho thấy những tín hiệu tích cực về sự trở lại của dòng tiền cũng như niềm tin của nhà đầu tư vào thị trường chứng khoán.
11073: Kinh tế vĩ mô trong nước đã dần ổn định, kinh tế toàn cầu cũng phát đi những tín hiệu khởi sắc, do đó từ nhà quản lý đến các thành viên trên thị trường chứng khoán Việt Nam đều có chung quan điểm lạc quan, năm Ất Mùi, thị trường này sẽ tăng trưởng cả về quy mô và thanh khoản.
11672: VinaCapital tin rằng các nhà đầu tư sẽ được hỗ trợ bởi các thông tin khả quan từ các bước tiến của nền kinh tế vĩ mô, chẳng hạn như lạm phát tương đối thấp và thị trường bất động sản tốt hơn trước với thanh khoản cải thiện mạnh mẽ, tồn kho dự án giảm đáng kể và giá bất động sản bắt đầu tăng dần trở lại.
13288: Các ngành được BVSC đánh giá tích cực là chứng khoán nhờ triển vọng KQKD quý 1 chuyển biến tịch cực với xu hướng hồi phục của thị trường, đặc biệt ở khía cạnh thanh khoản; tiềm năng từ chứng khoán phái sinh, giao dịch T0. Tuy nhiên KQKD của các DN sẽ có sự phân hóa hơn trước với tác động từ thông tư 07.


NHÓM 94-17
2342: Thứ hai, thị trường tiền tệ và thị trường chứng khoán đang kỳ vọng vào việc gỡ bỏ trần lãi suất huy động tại các NHTM, để giúp cải thiện tín dụng, điều hòa luồng vốn đúng theo nhu cầu của thị trường, góp phần cân đối vĩ mô và thúc đẩy tăng trưởng, đồng thời tăng nguồn thanh khoản quan trọng cho chứng khoán.
14849: Mỗi tổ chức có một hệ thống tiêu chí đánh giá riêng nhưng đều tập trung vào các khía cạnh cơ bản như: mức độ phát triển của nền kinh tế, sự ổn định về chính trị, quy mô và tính thanh khoản của thị trường, hiệu quả vận hành của thị trường, khả năng tiếp cận thị trường của nhà đầu tư nước ngoài, khả năng lưu chuyển dòng vốn,...
15698: “Thị trường chứng khoán phái sinh ra đời sẽ có tác động tích cực đến sự minh bạch, tính thị trường của thị trường chứng khoán cơ sở, qua đó sẽ làm tăng tính thanh khoản, tăng quy mô thị trường, hỗ trợ thị trường chứng khoán phát triển ổn định, bền vững và là kênh huy động vốn an toàn, dài hạn phục vụ cho tăng trưởng kinh tế”.
19068: Thời gian qua, nhờ sự ổn định của các yếu tố vĩ mô, thị trường TPCP của Việt Nam đã trở thành một trong các thị trường có chỉ số thanh khoản tốt nhất châu Á và đã hình thành tương đối tốt đường cong lãi suất chuẩn (bench mark) để làm nền tảng cho thị trường trái phiếu doanh nghiệp phát triển.


NHÓM 94-18
1154: Ngân hàng cấp vốn hỗ trợ lãi suất tới DN rất chặt, nhưng dòng tiền bơm ra từ DN là dòng tiền nóng, hiển nhiên dòng tiền này tìm kênh sinh ra lợi nhuận nóng, trong khi BĐS kém thanh khoản, vàng rủi ro, ngoại tệ biên độ dao động giá nhỏ, chứng khoán là điểm đến hấp dẫn.
5755: Một TTCK lành mạnh phải có thanh khoản duy trì bởi dòng tiền dài hạn và cam kết lâu dài vào chứng khoán, chứ không phải từ những dòng tiền đến và đi dễ dàng với những thay đổi nhỏ trong dòng tín dụng ngắn hạn của chính sách tiền tệ hay dòng vốn nóng nước ngoài.
17073: Đồng thời, điểm tích cực là dòng tiền lại không có xu hướng chuyển đổi thành USD hoặc vào các kênh đầu tư có thanh khoản cao khác cho thấy dòng tiền vẫn lưu thông trong TTCK và không có hiện tượng trú ẩn an toàn, nghĩa là rủi ro TTCK toàn cầu vẫn chưa đáng lo ngại.


NHÓM 94-19
1358: Tuy nhiên, trong những ngày giữa tuần trước mà ông này vẫn khăng khăng thị trường còn giảm sâu, trong khi không đưa ra lý do nào thuyết phục hơn ngoài “giảm tăng trưởng tín dụng”, giảm thanh khoản của hệ thống ngân hàng” thì quả là khiên cưỡng (Bản tin HSC ngày 22 và 23/7).
2077: Thậm chí, ngay trong hai ngày nghỉ cuối tuần, các diễn đàn vẫn xôn xao bởi nhiều đồn đoán mới: các “đại gia” xả hàng, chuẩn bị tăng lãi suất cơ bản… khiến nỗi lo lạm phát và thanh khoản của khối ngân hàng lại tiếp tục gây áp lực lên thị trường.
2268: Lý giải về dòng tiền đổ vào tăng mạnh, ông Huỳnh Anh Tuấn, Giám đốc Công ty Chứng khoán SJC, nói: “Do trước Tết, thanh khoản ngân hàng căng thẳng, nhà đầu tư lo lắng về kinh tế vĩ mô nên ít người giải ngân mà ôm tiền chờ thời, làm cho thị trường chứng khoán trầm lắng, giá cổ phiếu xuống thấp.
2430: Nhưng thực tế cho thấy, rủi ro của các penny stock là thanh khoản hạn chế, giá biến động thất thường… Một thay đổi đột ngột về cung cầu sẽ dẫn tới giá cổ phiếu tăng giảm với biên độ lớn, tăng vọt hoặc mất giá trong một thời gian ngắn, khiến người sở hữu không kịp phản ứng.
5349: Bên cạnh đó, nhiều CTCK đang có những cục nợ và những liên quan tài chính khó hiểu như ORS, WSS, SBS... Và tất nhiên, nếu có vấn đề gì xảy ra thì chắc chắn vốn chủ sở hữu của các công ty này chắc chắn còn tụt giảm và nguy cơ mất thanh khoản tăng lên.
5555: Kinh nghiệm thế giới cho thấy, ngay cả khi lạm phát đã giảm khá sâu và ổn định kéo dài hàng năm, nhưng mặt bằng lãi suất vẫn không thể giảm một khi thanh khoản của hệ thống ngân hàng không được đảm bảo, cũng như kỳ vọng lạm phát của người dân chưa bị “đánh sập”.
7094: “Trong bối cảnh thông tin vĩ mô chưa có gì cải thiện nhưng cũng không xấu hơn thì giao dịch giữa bên bán và bên mua trở nên khá cân bằng và mang tính chất chờ đợi nhiều hơn là sôi động và thanh khoản của thị trường trong ngày đã minh chứng điều này”, một chuyên gia phân tích cho hay.
7640: Bác Hà, 60 tuổi, nhà đầu tư khác tại quận Ba Đình lại cho rằng thanh khoản hiện tại đã cải thiện nhiều so với năm ngoái, bất chấp việc tăng giảm thất thường, nhà đầu tư này vẫn cảm thấy “đây là việc đương nhiên, thị trường tăng nhiều rồi sẽ lại giảm, không vấn đề gì cả”.
10441: Thực tế này dẫn đến trạng thái giao dịch kém sôi động của thị trường và đi kèm với hiện tượng thanh khoản thấp, thậm chí có thời điểm các chỉ số sẽ tiếp tục giảm khi người bán mất kiên nhẫn và sẵn sàng hạ giá bán, mặc dù vậy thì mức độ sụt giảm thường không lớn như đợt suy giảm trước đó.
10709: Trong cuộc phỏng vấn của chúng tôi ngày hôm qua, ông Nguyễn Hữu Bình – Trưởng phòng Phân tích CTCK Đầu tư Việt Nam (IVS) đã nhận định, nếu như thanh khoản giảm sút, cho thấy bên bán không chịu áp lực nữa thì cơ hội tăng sẽ trở lại và đặc biệt là nhóm cổ phiếu cơ bản sẽ giữ nhịp cho thị trường.
15710: (2) Thị trường biến động quá lớn khiến cho những tài khoản sử dụng đòn bẩy lớn phải bảo toàn lợi nhuận và kiểm soát rủi ro và (3) thanh khoản thị trường gia tăng đột biến cùng với chỉ số biến động lớn và đóng cửa gần với mức thấp nhất đã khiến không ít nhà đầu tư lo ngại hiện tượng phân phối đỉnh đã diễn ra.


NHÓM 95-0
64: Như vậy, hai vấn đề hiện nay mà các nhà đầu tư gặp phải khi tham gia thị trường không chính thức là tính thanh khoản của các cổ phiếu kém và khi thực hiện giao dịch thì rất lâu sau mới nhận được tiền hoặc chứng khoán, sẽ được giải quyết.
115: Đối với những TTCK đã phát triển, lẽ thường tình khi chứng khoán của mình giảm, các công ty niêm yết thường tung tiền ra để mua lại cổ phiếu quỹ, góp phần làm tăng tính thanh khoản và hạn chế “màu đỏ tô đậm” chứng khoán của mình.
291: Giả thiết và lập luận mà VAFI đặt ra là nếu như cho phép nhà đầu tư nước ngoài được mua một tỷ lệ khống chế là 5%/vốn điều lệ mà không cần làm thủ tục xin phép như trên thì chắc chắn thị trường OTC sẽ tăng tính thanh khoản.
453: Một số chuyên viên trong đó có ông White đưa ra những đề nghị mạnh bạo như Nhà nước nên bỏ khống chế giao dịch như hiện nay (±3%) để tạo thanh khoản cho thị trường, và bỏ hạn chế đầu tư của nước ngoài cũng như cổ phần hoá với giá thấp hơn.
569: Những động thái của Chính phủ nhằm làm tăng tính thanh khoản của thị trường này đã làm cho nhiều NĐT hiểu theo nghĩa là bất động sản có thể ấm lại nhanh chóng và hút một phần không nhỏ lượng tiền từ các sàn chứng khoán.
570: Tuy nhiên, việc nhiều tổ chức bán ra chứng khoán thời gian qua không hẳn là động thái xấu, bởi khi tính thanh khoản cao hơn và đạt được lợi nhuận kỳ vọng thì không có lý do gì NĐT lại không hành động để tối đa hóa lợi ích.
662: Việc nhà đầu tư nước ngoài bán ra trái phiếu có thể bắt nguồn từ nhiều lý do như: tăng cường tính thanh khoản, cơ cấu lại danh mục đầu tư; các quỹ đầu cơ tiền tệ chuyển vốn sang thị trường khác; các quỹ mở bị cổ đông thúc ép bán ra…
1199: Lý do chính khiến các NĐT tổ chức phải lựa chọn giảm tỷ lệ sở hữu tại nhiều công ty về dưới 5% là để thuận tiện giao dịch khi muốn chốt lời, cơ cấu danh mục mà không lo bị tác động thanh khoản từ tâm lý của các NĐT trên thị trường.
3138: Đề xuất của VAFI xuất phát từ việc "sợ" tiền của nhà đầu tư sẽ bị đóng băng sau khi thực hiện lệnh mua và khớp thành công được rất nhiều nhà đầu tư quan tâm, hưởng ứng nhằm cải thiện tính thanh khoản cũng như giảm thiểu rủi ro cho TTCK.
3375: Nhiều chuyên gia tài chính cho rằng thị trường chứng khoán ở các nước phát triển đều có tiêu chí về tính thanh khoản, quy định ở mức độ nào, tỉ lệ giao dịch bao nhiêu phần trăm sẽ bị xếp vào loại không đủ tiêu chí duy trì và sẽ bị hủy niêm yết.
4212: Tính toán thanh khoản và quy mô lệnh, vị chủ tịch Hội đồng quản trị cho rằng số cổ đông nhỏ lẻ bán ra là chính, tạo điều kiện thuận lợi cho các “nhà đầu cơ” thao túng, dẫn đến giá trị cổ phiếu SBA giảm, không phản ánh đúng giá trị thực.
5076: Khi VSD có quyết định cảnh cáo hoặc đình chỉ một CTCK nào đó (do mất thanh khoản chẳng hạn) thì đó là một tín hiệu với thị trường và nhà đầu tư để họ biết được tình trạng rủi ro của CTCK, từ đó có phương thức bảo vệ mình.
5445: Vì thế, nhân lúc nhiều DN đang khó khăn về thanh khoản, nhân lúc cổ đông lớn, cổ đông chiến lược cơ cấu lại danh mục, một bộ phận không nhỏ NĐT đã chớp thời cơ gom cổ phiếu và giao dịch thỏa thuận là phương thức hiệu quả giúp họ đạt mục đích.
14894: Như vậy, khi cổ phiếu thoả mãn tiêu chí của đám đông như thanh khoản lớn, dễ mua bán, tăng trưởng đều liên tục 3-5 năm thì đồng nghĩa với việc bạn phải móc tiền ra để trả cho những gì bạn cảm thấy “an toàn", và “chắc chắn".


NHÓM 95-1
632: Lý do là các tổ chức tài chính muốn duy trì một mức thanh khoản lành mạnh cho mình để đối phó với những diễn biến phức tạp có thể xảy ra, trong đó có vụ đấu thầu để giao dịch 400 tỷ USD các hợp đồng hoán đổi tín dụng phá sản liên quan tới Lehman Brothers.
673: Với quỹ mở và các khoản ủy thác đầu tư, trong một thị trường thanh khoản không cao như hiện nay, cộng với trạng thái ngoại hối để chuyển nhanh VND sang ngoại tệ đưa ra nước ngoài không mấy thuận lợi thì khả năng rút vốn nhanh là khó".
680: Theo đó, các chính phủ đã thực hiện biện pháp bằng cách tăng tính thanh khoản, cắt giảm lãi suất, mua các khoản nợ độc hại, bảo đảm cho các khoản tiền gửi, nợ vay và mua lại các ngân hàng vỡ nợ để vực dậy nền kinh tế.
840: Kinh doanh khó khăn cộng với khó khăn về dòng tiền khiến nhiều doanh nghiệp không thể trả cổ tức cao, trong khi lại muốn cổ đông góp vốn trong thời điểm ai cũng "khát" tiền làm cho tình trạng kém thanh khoản càng tồi tệ hơn.
1469: Chính vì vậy, dù việc ngân hàng Nhà nước tháng trước cho phép trái phiếu ngoại tệ được cầm cố để vay vốn bằng tiền đồng đã giải quyết được vấn đề thanh khoản, cũng như nâng cao tính hấp dẫn, phần lớn trái phiếu ngoại tệ kỳ hạn dài vẫn ế ẩm.
1910: VCSC đánh giá cao các giải pháp quyết liệt của chính phủ trong thời gian qua, và theo chúng tôi dự đoán, tình trạng căng thẳng thanh khoản sẽ được xoa dịu vào đầu năm 2010, khi mà NHNN sẽ bơm tiền để giải tỏa nhu cầu vốn cho dịp tết Nguyên Đán.
2592: Về bản chất, một cuộc khủng hoảng nợ tại châu Âu là cuộc khủng hoảng nợ quốc gia và các chính phủ như thường lệ đã chọn cách xử lý vấn đề là bơm thêm thanh khoản dưới hình thức các khoản cho vay khẩn cấp nhằm kéo dài thời gian.
3283: Sau một năm TTCK suy giảm liên tục, nhiều nhà đầu tư buộc phải lấy tiền về để đảm bảo cân bằng giữa chứng khoán và tiền mặt ở tỷ lệ an toàn hoặc đơn giản chỉ để trả nợ khi mà các khoản đầu tư khác không dễ dàng thanh khoản.
3307: Bên cạnh đó, Bộ cũng đang có kế hoạch cơ cấu lại các trái phiếu đã phát hành, thậm chí cả các giải pháp mua lại nợ nếu cần thiết để giảm nghĩa vụ nợ và tạo điều kiện cho thị trường này có tính thanh khoản cao hơn.
3569: · Lãi suất cao làm tăng chi phí cơ hội giữa việc giữ tiền mặt và các kênh đầu tư khác trong đó có TTCK, đồng thời cũng làm tăng chi phí và rủi ro sử dụng đòn bẩy tài chính nhất là trong điều kiện thị trường thanh khoản thấp, ít biến động.
3778: Ngoài việc tăng thanh khoản cho thị trường và mang lại thêm thu nhập cho các Cty chứng khoán, việc cho vay này cũng tiềm ẩn nhiều rủi ro như rủi ro về lãi suất, rủi ro thanh khoản và rủi ro khi NĐT thua lỗ, không trả được nợ.
5848: Ngân hàng Nhà nước dự kiến sẽ phát hành tín phiếu với các kỳ hạn 1, 3, 6 tháng đến dưới một năm vừa để cho các tổ chức tín dụng có thêm công cụ dự trữ thanh khoản và công cụ đầu tư, vừa tránh nguy cơ dư thừa cung tiền, gây ảnh hưởng đến lạm phát.
6043: Hiện nay, các ngân hàng đã “ôm” quá đủ tài sản đảm bảo là bất động sản chưa thanh khoản được, nên chắc chắn họ sẽ phải chọn từng chủ đầu tư, từng dự án để giải ngân phần dư địa tín dụng bất động sản vừa được nới.
6539: Còn lãi suất cho vay bình quân sẽ còn tiếp tục giảm xuống, mức giảm nhiều hay ít hay vừa còn tùy thuộc vào khả năng thanh khoản và cách quản trị của từng ngân hàng, vừa tùy thuộc vào các biện pháp can thiệp của Chính phủ”.
9183: Cho vay giao dịch ký quỹ còn an toàn hơn cho vay thế chấp ngân hàng vì cho vay chứng khoán thanh khoản cao hơn nhiều và có sự chủ động hơn nhiều, cho vay mua nhà mua xe mình cầm tài sản đó khó thanh lý được.
15633: Việc phát hành cổ phiếu cho cổ đông hiện hữu để huy động vốn được đánh giá là cách làm hữu hiệu giúp DN vừa có thêm nguồn lực để đầu tư, vừa hạn chế rủi ro thanh khoản, ít chịu áp lực hơn so với việc đi vay.


NHÓM 95-2
116: Theo ông Trung, mục tiêu lớn nhất khi xây dựng TTĐKGD là minh bạch hoá thông tin giao dịch của các CTĐC, tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu, chống việc lừa đảo, làm giả cổ phiếu, giúp cho các CTĐC làm quen với thị trường…
133: Song những can thiệp mang tính hỗ trọ gián tiếp có thể được thực hiện dễ dàng hơn, như tăng cường khả năng thanh khoản cho các ngân hàng bằng cách giãn thời gian thực hiện mua tín phiếu bắt buộc, tạo thuận lợi cho giao dịch trên thị trường mở…
576: Đặc biệt, thông qua việc cải tiến phương thức quản lý sổ cổ đông, rút ngắn thời gian giao dịch, cổ phiếu của một số ngân hàng như Eximbank, Quân đội... đã tăng tính thanh khoản đáng kể, góp phần làm cho hoạt động giao dịch của các cổ phiếu này trở nên sôi động hơn.
577: Theo tôi, để tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu chưa niêm yết thì điều cần thiết là phải công khai, minh bạch thông tin về công ty, phải tạo được thị trường để người mua và người bán có thể gặp nhau giao dịch dễ dàng.
677: Giảm biên độ không phải là một lựa chọn hợp lý khi giải pháp này có thể bóp nghẹt tính thanh khoản (2 chức năng cơ bản nhất của TTCK là thanh khoản và tạo kênh huy động vốn thì nay hầu như chỉ làm được chức năng thứ nhất).
889: Đây có thể coi là tiện ích lớn nhất mà hai sở giao dịch cung cấp cho thị trường, qua đó nâng cao tính công bằng, tính thanh khoản, xóa bỏ tình trạng nghẽn lệnh và những biểu hiện tiêu cực phát sinh trong quá trình đặt-chuyển-nhập lệnh truyền thống.
1153: Với việc thông thoáng hơn trong quy định về giao dịch mua/bán cùng một loại cổ phiếu trong phiên của thành viên có đăng ký nghiệp vụ tự doanh, cơ quan quản lý đã tạo một cơ chế mới, giúp tăng khả năng thanh khoản cho thị trường UPCoM.
2356: Còn về phía CTCK và hai Sở, lợi ích nằm ở khoản thu phí giao dịch, do việc cho phép NĐT bán chứng khoán ngày T, thanh khoản thị trường có cơ hội để tăng lên mà chưa cần đến yếu tố luồng tiền mới.
2377: Ngoài lý do chính là chưa đủ điều kiện niêm yết ngay từ đầu, các doanh nghiệp chọn UPCoM cho sự khởi đầu trong hành trình lên sàn còn bởi muốn cổ phiếu của mình được thanh khoản và an toàn hơn trong việc giao dịch chứng khoán.
4197: Để tăng cung hàng hóa cho NĐT ngoại, tăng tính thanh khoản cho thị trường, đồng thời tăng tỷ lệ giao dịch từ phía NĐT tổ chức, VAFI đề xuất xây dựng cơ chế cho phép NĐT nước ngoài được mua cổ phiếu phổ thông không có quyền biểu quyết.
4557: Theo các CTCK, việc chuyển đổi này cần có một lộ trình cụ thể để thực hiện, tránh việc NĐT bán tháo cổ phiếu để tất toán hợp đồng, trong bối cảnh thị trường đang suy yếu mạnh và gần như mất thanh khoản hiện nay.
6124: Thực hiện T+3 là để giúp nhà đầu tư cả trong và ngoài nước được được quyền bán sớm hơn 1 ngày so với hiện nay, từ đó, giúp họ quản trị rủi ro tốt hơn và góp phần tăng thanh khoản cho thị trường.
8783: Việc xem xét lại thành phần rổ chỉ số được thực hiện 2 lần trong năm nhằm đảm bảo cho chỉ số HNX 30 luôn bám sát và phản ánh đúng các tiêu chí và quy tắc đề ra ban đầu về tính thanh khoản và giá trị vốn hóa thị trường.
9490: Việc xem xét lại thành phần rổ chỉ số được thực hiện 2 lần trong năm nhằm đảm bảo cho chỉ số HNX 30 luôn bám sát và phản ánh đúng các tiêu chí và quy tắc đề ra ban đầu về tính thanh khoản và giá trị vốn hóa thị trường.
12004: Chính vì thế, để hạn chế rủi ro, giao dịch T+0 chỉ được phép thực hiện với cổ phiếu trong VN30 và HNX30 vì đó là những cổ phiếu có thanh khoản cao, dễ dàng xử lý khi xảy ra sự cố về việc thanh toán của NĐT.
12842: Kế tiếp, số tiền NĐT thu về từ việc bán ra CP trên UPCoM có thể sử dụng để tái đầu tư tại chính sàn này hoặc chuyển sang HOSE hay HNX, nhờ vậy thanh khoản của thị trường chung cũng gia tăng.
12844: Khi doanh nghiệp đã tiến hành IPO và buộc phải lên UPCoM, nghĩa là NĐT sẽ giảm bớt đi lo lắng về thanh khoản, và như vậy các đợt IPO cũng có thể thu hút được nhiều hơn số NĐT tham gia, thúc đẩy quá trình cổ phần hóa.
13799: Trong trường hợp tất cả các yếu tố khác không đổi, việc thay đổi bước giá sẽ làm hạn chế giao động của gần như tất cả cổ phiếu trên thị trường đồng thời tăng tính thanh khoản sẽ là nền tảng cho việc tăng giá trong ngắn hạn.
14255: Bên cạnh đó, việc áp dụng một loạt các sản phẩm mới như Chứng khoán phái sinh, Convered Warrant (chứng quyền bảo đảm)… cũng được kỳ vọng giúp thanh khoản được cải thiện và mang lại sự lựa chọn hấp dẫn hơn cho nhà đầu tư.
19017: Theo bà Linh, hoạt động tạo lập thị trường chỉ được thực hiện hiệu quả khi thị trường cơ sở đủ thanh khoản và TCPH đủ lượng hàng (chứng quyền) trong kho để TCPH có thể thực hiện yết giá xoay quanh giá trị hợp lý của chứng quyền.


NHÓM 95-3
736: Bộ Tài chính cho biết, năm 2009 sẽ tăng cường phát hành trái phiếu (TP) theo lô lớn và thực hiện tái cơ cấu các loại TP đã phát hành để tạo thuận lợi cho giao dịch trên thị trường thứ cấp và tăng tính thanh khoản cho TP.
1492: Ông Phong cho biết, khi yêu cầu lưu ký chứng khoán tập trung, Nhà nước sẽ quản lý được các CTĐC trên thị trường OTC, còn việc thực hiện giao dịch tại CTCK sau đó báo kết quả về HNX nhằm tạo tính thanh khoản cho thị trường.
1794: Lãnh đạo Vụ Phát triển thị trường cho biết, nhằm từng bước tiếp cận với thông lệ quốc tế thông qua việc nới lỏng các quy định về giao dịch chứng khoán để tăng tính thanh khoản cho thị trường, Ủy ban Chứng khoán đã xây dựng dự thảo Thông tư hướng dẫn giao dịch.
2716: Ngoài ra, trên thị trường thứ cấp, Chính phủ, mà cụ thể là NHNN, nên ưu tiên xem xét thực hiện giải pháp nâng cao uy tín và đảm bảo thanh khoản cho trái phiếu chính phủ (TPCP) đã được phát hành thông qua hoạt động repo TPCP giữa Ngân hàng nhà nước với ngân hàng thương mại.
2744: Các CTCK đang kỳ vọng Dự thảo Thông tư hướng dẫn hoạt động giao dịch mua chứng khoán ký quỹ, đang được Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (UBCK) đưa ra lấy ý kiến sẽ sớm hoàn tất, để chính thức ban hành và có hiệu lực, nhằm tăng tính thanh khoản cho TTCK.
4337: Bộ Tài chính đang chỉ đạo Ủy ban Chứng khoán Nhà nước và các đơn vị thuộc Bộ sớm hoàn chỉnh các văn bản mang tính kỹ thuật, để áp dụng hiệu quả Thông tư 74 hướng dẫn về giao dịch chứng khoán có hiệu lực từ ngày 1/8 nhằm cải thiện thanh khoản cho TTCK.
5401: Theo tìm hiểu của ĐTCK, hiện nay, VSD đã có văn bản trình UBCK về việc áp dụng cơ chế DN niêm yết trực tiếp chi trả cổ tức tới từng NĐT trong trường hợp tài khoản giao dịch chứng khoán của NĐT đó mở tại CTCK bị mất thanh khoản.
10044: Hiện nay, chúng tôi đang dự thảo văn bản để xin ý kiến cộng đồng DN về dự kiến sau IPO, kể từ khi DN được cấp đăng ký kinh doanh, tiến hành ĐHĐCĐ thì khoảng 30 ngày tiến hành thủ tục đăng ký giao dịch UPCoM để tạo thanh khoản cho cổ phần đã đấu giá.
12706: Ngoài quy định trên, theo ông Sơn, từ nay đến cuối năm sẽ có nhiều văn bản liên quan đến thị trường chứng khoán, đặc biệt hỗ trợ thanh khoản cho thị trường sẽ được trình Bộ Tài chính ban hành để kịp thời có hiệu lực trong năm 2016.
13936: - Là cổ phiếu niêm yết trên Sở Giao dịch chứng khoán tại Việt Nam đáp ứng tiêu chí về mức vốn hóa thị trường, mức độ thanh khoản, tỷ lệ tự do chuyển nhượng, kết quả hoạt động kinh doanh của tổ chức phát hành chứng khoán cơ sở và các tiêu chí khác theo quy chế của Ủy ban Chứng khoán Nhà nước;
18605: HNX đã nghiên cứu và kiến nghị Ủy ban Chứng khoán Nhà nước chủ trương cho phép giao dịch ký quỹ (cấp margin) đối với các doanh nghiệp Upcom quy mô lớn, đáp ứng tiêu chí như doanh nghiệp niêm yết để gia tăng thanh khoản và hỗ trợ công tác thoái vốn DNNN của Chính phủ.


NHÓM 95-4
249: Đại diện một quỹ đầu tư cho rằng, sở dĩ khối ngoại thích các blue-chip vì đây là những mã có tính thanh khoản cao, đủ thông tin cần thiết cho nhà đầu tư, có doanh thu ổn định và không có nợ quá hạn.
346: Ông Trịnh Hồ Khôi - TGĐ kiêm CT HĐQT CTCK Tràng An cho rằng: Nếu thay đổi biên độ về như cũ, thị trường có thể giảm mạnh, nhưng sau đó, khi lấy lại được tính thanh khoản, thị trường sẽ tự điều chỉnh về đúng bản chất của nó.
403: Lý do đưa ra cho việc chậm trễ triển khai thì có nhiều, trong đó có một lý do là: tính thanh khoản của thị trường không cao, NĐT có kiến thức chưa tốt, nếu áp dụng nghiệp vụ giao dịch ký quỹ, rủi ro có thể tăng lên nhiều!
714: Theo Tiến sĩ Tôn Tích Quý, Phó Giám đốc Trung tâm nghiên cứu và đào tạo chứng khoán, UBCK: “Đặc điểm của cổ phiếu chưa niêm yết là thiếu thông tin, độ tin cậy của thông tin không cao, tính thanh khoản thấp, do đó các chứng khoán có độ rủi ro cao”.
903: Theo Tổng giám đốc CTCK HSC, ông Johan Nyvene, trên thị trường có rất nhiều trường phái đầu tư, nhưng đầu tư vào những cổ phiếu có tính thanh khoản cao, kể cả những công ty đang thua lỗ cũng là một cách để kiếm lợi nhuận trong bối cảnh hiện nay.
947: Ông Nguyễn Văn Thịnh – Trưởng Phòng Dịch vụ Khách hàng, Công ty chứng khoán Click&Phone cho biết, hiện nay danh mục cổ phiếu được repo tại mỗi công ty chứng khoán cũng hết sức hạn chế, chỉ nằm trong khoảng 10 – 15 cổ phiếu của những doanh nghiệp có kết quả hoạt động kinh doanh tốt, khả năng thanh khoản cao.
1528: Một cựu tổng giám đốc ngân hàng nhận xét: “Trái phiếu doanh nghiệp, chủ yếu người mua chỉ hưởng lãi suất cố định, giao dịch thứ cấp chủ yếu trên thị trường OTC, hoặc thông qua các tổ chức tài chính, doanh nghiệp, nên tính thanh khoản không cao so cổ phiếu.
2692: Theo VAFI, với những thay đổi này khó mà thực hiện được, và các nhà đầu tư chứng khoán hiểu rằng Sabeco không có lộ trình niêm yết, giá cổ phiếu của Sabeco tục dốc, trở về vị trí cũ và không có tính thanh khoản.
2737: Tuy nhiên, trong thời gian vừa qua, các công ty chứng khoán chưa phát huy được hết vai trò của mình một phần do chưa đầu tư đúng mức về nguồn lực cho thị trường UPCoM, một phần do còn cảm thẩy rủi ro đối với những chứng khoán có tính thanh khoản thấp.
3749: Bên cạnh đó, với số DN niêm yết và NĐT tham gia thị trường chưa thực sự nhiều, tính thanh khoản của thị trường còn thấp nên thị phần môi giới (mảng quan trọng tại các CTCK) trở thành chiếc bánh bị chia phần quá nhỏ.
4101: Ngoài khó khăn khách quan còn có nguyên nhân chủ quan, đó là các biện pháp hỗ trợ TTCK, đặc biệt là cải thiện thanh khoản đã được các thành viên của VASB kiến nghị Bộ Tài chính, UBCK từ lâu nhưng đến nay gần như không có gì cải thiện.
4757: Sau khi một bài viết có nội dung nghi vấn về việc CTCK mất thanh khoản được đăng tải trên một tờ báo hàng đầu lớn về tài chính hồi đầu tuần, lập tức lãnh đạo công ty đã “phản bác” rất quyết liệt.
5019: Chính đại diện MB cũng phải thừa nhận những hệ quả tiêu cực của tình trạng giao dịch quá thanh khoản của cổ phiếu này: Có những thời điểm ban lãnh đạo MB cũng phải "trực chiến” 24/24h để giải quyết các "xung đột” giữa các cổ đông.
5078: Một chuyên gia tài chính phân tích: Ngoại trừ những CTCK lớn, CTCK có ngân hàng đứng sau “đỡ”, còn lại CTCK nào có khoản phải thu lớn cũng như vay nợ nhiều nên nguy cơ mất thanh khoản có thể đến bất cứ lúc nào.
5261: Cùng với nhiều tin đồn liên quan tới các khoản nợ quá hạn lớn không được ngân hàng đồng ý đảo nợ của THV thì dường như đây là sự lựa chọn "còn nước còn tát", nếu không, về cơ bản Công ty không còn thanh khoản.
5324: Trong thông cáo của Standard & Poor's, nhà phân tích Weekhim Loy thuộc hãng định mức tín nhiệm này nói: "Việc hạ điểm tín nhiệm phản ánh quan điểm của chúng tôi cho rằng, tình hình hoạt động và thanh khoản của Hoàng Anh Gia Lai sẽ còn yếu trong vòng 6 - 12 tháng tới.
5819: Tôi cho rằng, đối với DN niêm yết, chúng ta cần có những quy định cụ thể hơn để kiểm soát tính thanh khoản của cổ phiếu và không để cho các cổ phiếu có thị giá quá thấp, có tính thanh khoản kém niêm yết trên thị trường.
7758: Đối với ngành chứng khoán, BVSC đánh giá tốt hơn các năm trước do thanh khoản thị trường tốt lên khiến CTCK nhận được nguồn thu từ môi giới, tất nhiên các công ty có thị phần lớn trên hai sàn sẽ được hưởng lợi nhiều hơn.
7779: Ngoài ra, với thanh khoản thị trường luôn duy trì ở mức 1.500 tỷ - 2.000 tỷ/phiên, các CTCK sẽ có nguồn thu đáng kể từ nghiệp vụ môi giới, tất nhiên các CTCK có thị phần lớn trong top 10 hai sàn sẽ có lợi thế vượt trội so với các CTCK khác.
9043: Đối với các dự án nhà cao cấp, thương mại: Vừa rồi chúng tôi đã điều chỉnh lại các dự án chỉ đầu tư những dự án có vị trí tốt, có thanh khoản cao, còn dự án nào dự báo tính thành khoản thấp tạm dừng lại.
9450: Nhiều phán đoán cho rằng chỉ có những ai có mối quan hệ chặt chẽ với CTCK mới triển khai dịch vụ này được, bởi muốn thực hiện những bước đi kiểu như tạo thanh khoản, đánh lên đánh xuống mà tự làm có ngày cháy túi.
14540: Cùng quan điểm này, ông Phạm Phú Khôi, Phó Tổng giám đốc VPBank cho rằng, thanh khoản không chỉ đơn giản là giao dịch trên thị trường mà cần phải thông qua các các công cụ phái sinh trong khi hiện tại thị trường mới chỉ dừng ở việc mua và giữ.
15733: Chúng tôi đánh giá rất cao việc đưa cổ phiếu ART lên UPCoM thời gian này, vì nó không chỉ góp phần làm tăng thanh khoản cổ phiếu cho cổ đông, mà còn có ý nghĩa về mặt thương hiệu, hỗ trợ Artex trong chiến lược mở rộng thị phần môi giới.
18732: "Làm chứng khoán không thể một mình một kiểu, mà phải dựa vào vĩ mô, vào tình hình kinh doanh doanh nghiệp, vào thanh khoản…", Ông Nguyễn Duy Hưng – Chủ tịch Chứng khoán SSI – phân trần 3 tháng trước chúng ta không thấy gì xấu nhưng thực tế không như kỳ vọng.
19713: Một số cổ phiếu lớn có thanh khoản thấp một phần là do các nhà đầu tư nước ngoài đã nắm giữ trong một thời gian dài, theo Tim Love - giám đốc điều hành mảng thị trường chứng khoán tại ở các thị trường mới nổi tại GAM Investments.


NHÓM 95-5
5021: Trong trường hợp đã có nhiều CTCK cùng cho NĐT margin mã chứng khoán này với dư nợ lớn, thì dù chứng khoán đó có thanh khoản đến mấy, CTCK cũng sẽ hạn chế, thậm chí tạm thời không cung cấp margin để giảm thiểu nợ xấu.
5075: Ở góc độ bảo vệ khách hàng, với những khách hàng gửi tiền tại CTCK khó khăn, có thanh khoản thấp, UBCKNN đã cho phép VSD có quyền đình chỉ, hủy lệnh mà không phải xin phép UBCKNN với những trường hợp thiếu thanh khoản.
5191: Việc TAS mất khả năng thanh toán tiền cho các giao dịch chứng khoán và hoàn trả đủ các khoản vay Quỹ hỗ trợ thanh toán cho VSD đã khiến nhiều nhà đầu tư lo lắng về tính thanh khoản của CTCK Tràng An, ông nói sao về điều này?
5305: Về vấn đề tách bạch tiền gửi của Nhà đầu tư, ông Hùng cho rằng có tình trạng một số CTCK mất thanh khoản thời gian vừa qua là do tài khoản tổng bị các CTCK sử dụng và lạm dụng, công ty đã không tách bạch tiền gửi của công ty và khách hàng.
5318: Công khai tình trạng tài chính và tạo cơ chế minh bạch tài khoản tiền gửi NĐT có lẽ là điều cần thiết mà UBCK nên làm ngay từ bây giờ, tránh tình trạng để NĐT bị động khi CTCK nơi mình mở gặp vấn đề thanh khoản.
5410: Cũng trong thời điểm này, trên thị trường có thông tin về sự chuyển giao tài khoản NĐT từ CTCK SME (đang bị tạm ngừng môi giới do mất thanh khoản) sang CTCK Golden Bridge, nhưng bước đầu chỉ chuyển được chứng khoán, chứ chưa rút được tiền.
5581: Nếu hệ thống bù trừ, thanh toán không được thiết kế tốt và không có khả năng quản lý rủi ro phát sinh từ việc mất khả năng thanh toán của các thành viên hoặc từ những nhiễu loạn trong hoạt động thì các vấn đề về thanh khoản, tín dụng sẽ xẩy ra.
6018: Thứ nhất là sức khỏe tài chính của các thành viên chưa ổn định (chính CTCK hiểu rõ nhất điều này bởi với chu kỳ thanh toán T+4 như hiện nay, VSD đã nhiều lần phải hỗ trợ CTCK mới đảm bảo thanh khoản cho toàn hệ thống).
6077: Đánh giá CTCK theo tiêu chí an toàn tài chính, TS Vũ Thị Kim Liên, Phó Chủ tịch UBCKNN, cho hay, hiện có 40/105 CTCK khó khăn về thanh khoản không đảm bảo chỉ tiêu an toàn tài chính; có 71 CTCK bị thua lỗ (do giá cổ phiếu giảm thấp và đầu tư không hiệu quả).
6765: Theo lý giải của cơ quan quản lý, CTCK SME dù đã nhiều lần bị nhắc nhở vì không đáp ứng yêu cầu thanh khoản trong quá trình thanh toán bù trừ giao dịch chứng khoán, nhưng vẫn không rơi vào dạng bị kiểm soát đặc biệt, vì họ… không báo cáo.
6783: Bài học CTCK SME vì thế không chỉ dành riêng cho các CTCK mà toàn bộ hệ thống tín dụng đều nhận được bài học về mở rộng tín dụng quá mức, rủi ro thanh khoản khi mà cho vay không định hướng được rủi ro của kinh tế vĩ mô.
7122: Với quy trình thanh toán kiểu NĐT trả trước (T+0), CTCK thanh toán sau (T+2), có thể chắc chắn một điều: Nếu CTCK nghiêm túc, trừ những lỗi kỹ thuật hay nghiệp vụ nhỏ (không khó để khắc phục), việc mất thanh khoản là không thể xảy ra.
7231: Một số CTCK gặp khó khăn về thanh khoản và liên tục không trả đúng hạn Quỹ hỗ trợ thanh toán của Trung tâm lưu ký như CTCK Golden Brigde hay Tràng An đã làm cho niềm tin của NĐT vào các CTCK nhỏ bắt đầu lung lay.
7467: Một nguyên nhân thứ hai là do trước đây các CTCK cung cấp dịch vụ margin không chính thống, việc quản trị margin của công ty không được tách bạch, quản trị rủi ro kém dẫn đến phát sinh nhiều nợ xấu, bị mất thanh khoản thậm chí âm vốn chủ sở hữu.
8578: Theo giám đốc một DN sản xuất thép tại TP.HCM, để đảm bảo thanh khoản của DN không bị ảnh hưởng do các khoản nợ đang tồn đọng, thời gian cho khách hàng trả chậm không nên quá dài, tối đa chỉ khoảng 60 ngày.
8787: Về đòn bẩy nợ, nếu ngân hàng không tiếp tục cấp hạn mức và thu đi một phần thì ngân lưu sẽ mất thanh khoản, không tạo ra doanh thu bởi mình không thể sản xuất bằng năng lực của nhà mày, thậm chí 2/3 năng lực của nhà máy.


NHÓM 95-6
235: Theo Ủy ban Chứng khoán Nhà nước, một trong những mục đích của việc nới biên độ giá (sàn Hà Nội là +/-3% và sàn TP.HCM là +/-2%) cho các chứng khoán niêm yết được áp dụng từ ngày 7/4 là nhằm tăng tính thanh khoản của thị trường chứng khoán nói chung.
1024: HASTC cũng lên kế hoạch sau khi đưa thị trường vào vận hành một thời gian, sẽ nghiên cứu trình các cấp có thẩm quyền cho áp dụng cơ chế giao dịch qua nhà tạo lập thị trường để tăng tính thanh khoản và từng bước hoàn thiện mô hình giao dịch OTC hiện đại.
1494: Nếu thực hiện theo mô hình UPCoM mở rộng, sẽ có ngay hàng hóa của gần 200 công ty và tạo sự sôi động cho thị trường; mặt khác, sẽ tạo động lực để CTĐC còn lại thực hiện lưu ký chứng khoán tập trung khi cổ phiếu của họ thanh khoản bởi CTCK.
1779: Cùng với việc rút ngắn thời hạn thanh toán chứng khoán, quy định mới về cho phép bán chứng khoán vào ngày T+2 và T+3 nếu được triển khai áp dụng sẽ tạo nên một bước đột phá về phát triển thị trường, qua đó đẩy mạnh tính thanh khoản của thị trường.
2254: Trong đó, đề cập đến việc cho phép nhà đầu tư mở nhiều tài khoản giao dịch đồng thời đề xuất, đã đến lúc cho thực hiện giải pháp T+0 (thời gian được phép giao dịch) nhằm thúc đẩy phong trào đầu tư giá trị, nâng cao tính thanh khoản cho thị trường.
3412: Đầu năm nay, một vị đại diện Ủy ban Chứng khoán cho biết sẽ ban hành quy định cho nhà đầu tư bán chứng khoán trong ngày T+2 ngay trong tháng 1, thay vì T+4 như hiện nay, để giảm rủi ro và tăng tính thanh khoản cho thị trường.
4102: Thứ ba, kiến nghị cơ quan quản lý cho phép triển khai ngay một số giải pháp kỹ thuật nhằm hỗ trợ thanh khoản cho thị trường như mua bán cùng phiên, giảm chu kỳ thanh toán xuống T+2 và đặc biệt là CTCK được triển khai nghiệp vụ cho vay ký quỹ với tỷ lệ hợp lý.
5501: Thứ ba, thị trường trái phiếu (sơ cấp và thứ cấp) sẽ thực hiện việc mua lại, hoán đổi trái phiếu chính phủ, phát hành kỳ hạn dài theo kế hoạch nhằm tăng thanh khoản; xây dựng các nhà tạo lập thị trường sơ cấp, thứ cấp và kết nối giữa các nhà tạo lập thị trường.
5915: Hàng loạt đề xuất và phương án của Ủy ban Chứng khoán nhà nước về cải cách thị trường vẫn mới chỉ được "thời sự hóa" bằng việc rút phép, đóng cửa một số công ty chứng khoán yếu kém và một vài động tác kỹ thuật nhằm "nâng cao thanh khoản cho thị trường".
7146: Đồng thời, Lãnh đạo Ủy ban chứng khoán của hai nước cũng trao đổi những quy định về việc cấm bán khống trên thị trường chứng khoán nhằm giúp cho các giao dịch trên thị trường chứng khoán được công khai, minh bạch, tạo tính thanh khoản cho thị trường.
7917: Trong lộ trình hiện đại hóa hệ thống, góp phần tăng cường thanh khoản và cung cấp thêm nhiều tiện ích giao dịch cho thị trường, Sở GDCK Hà Nội (HNX) dự kiến sẽ áp dụng hệ thống giao dịch cổ phiếu nâng cấp trong quý II/2013, sau khi hoàn tất các công tác chuẩn bị và được UBCKNN phê duyệt.
9536: Đối với các TPCP đã niêm yết tại Sở Giao dịch chứng khoán, cần có các giải pháp về cơ chế giao dịch để thúc đẩy tính thanh khoản trên thị trường thứ cấp, từ đó thu hút nhiều hơn các nhà đầu tư trên thị trường sơ cấp.
13108: Ngày 1/1/2016, UBCKNN chính thức triển khai rút ngắn chu kỳ thanh toán trong giao dịch chứng khoán từ T+3 xuống T+2 và các biện pháp kỹ thuật khác nhằm thúc đẩy thanh khoản trên thị trường thứ cấp, đã tạo dấu ấn tốt hơn cho TTCK Việt Nam trên trường quốc tế.
14565: Theo quy định hiện hành, ngay sau khi cổ phần hóa, các doanh nghiệp này sẽ niêm yết trên sàn giao dịch chứng khoán giúp thị trường tăng nhanh hơn về quy mô vốn hóa, và giúp cho nhà đầu tư có thêm nhiều lựa chọn, đẩy mạnh thanh khoản của thị trường.


NHÓM 95-7
65: CIC đã lấy 11 chỉ tiêu về tài chính (bảng cân đối kế toán, tình hình dư nợ ngân hàng, tính thanh khoản, thu nhập, tình hình hoạt động qua ba năm tài chính liên tục)... Tất cả các dữ liệu này đều được phân tích, xử lý tự động hoàn toàn bằng phần mềm tin học.
3273: Ngoài yếu tố DN làm ăn hiệu quả, cổ phiếu giữ được giá tốt do lãnh đạo DN để ý tới việc tạo thanh khoản cho cổ phiếu bằng việc ủy quyền cho các CTCK quản lý sổ cổ đông hoặc có bộ phận quản lý riêng.
3799: Đây là bước đầu tiên trong việc củng cố ngành chứng khoán; tuy nhiên ở đây tồn tại 2 khó khăn: thủ tục để một công ty chứng khoán trả lại giấy phép kinh doanh và phương pháp để bán các tài sản không thanh khoản như các cổ phiếu OTC trong danh mục.
4232: Về chào bán ra công chúng, các công ty buộc phải có cam kết niêm yết trên thị trường có tổ chức trong thời hạn một năm kể từ ngày chào bán để tạo tính thanh khoản cho chứng khoán, giảm thiểu mức độ rủi ro, bảo vệ lợi ích hợp pháp của cổ đông.
5778: Sự liên kết, thâu tóm, hợp nhất ngân hàng không đơn giản là thay tên, đổi chủ về cổ phần dựa trên hành lang pháp lý hiện có, mà sự chuyển giao (nếu có) phải dựa trên sự tự giác, giúp ngân hàng hoạt động bình thường, thanh khoản của cả hệ thống thông suốt.
6828: Cần phải nhấn mạnh một điều, việc xem xét danh mục của hai quỹ ETF không dựa trên các yếu tố cơ bản của DN, mà tính toán trên quy mô DN, thanh khoản của cổ phiếu và tỷ lệ % nước ngoài có thể mua bán được.
7157: Hoạt động của cty này sẽ phải đảm bảo an toàn, không thể để quỹ đầu tư lung tung, phải đảm bảo hoạt động lành mạnh hạn chế rủi ro, chỉ được đầu tư trái phiếu hay tiền gửi để đảm bảo thanh khoản, không cho đầu tư vào cổ phiếu, bất động sản…
7800: Hệ thống QTRR của CTCK phải bao gồm một cơ cấu tổ chức hoàn chỉnh, một cơ chế vận hành thống nhất và một bộ quy trình QTRR xử lý ít nhất 5 loại rủi ro trọng yếu gồm: rủi ro thị trường, rủi ro thanh toán, rủi ro thanh khoản, rủi ro hoạt động và rủi ro pháp lý.
8169: Thế nên khi áp chuẩn CAMEL (vốn, chất lượng tài sản, năng lực quản trị, kết quả kinh doanh và thanh khoản) để định tính cũng như định lượng hoạt động của công ty quản lý quỹ cũng cần phải có những sự tách bạch rõ ràng và kỹ lưỡng.
8295: Như vậy, các nhà quản lý quỹ sẽ phải căn cứ vào thực tế để chọn ra một giải pháp thích hợp nhất nhằm cân bằng thanh khoản và mục tiêu quản tý tài sản của mình, qua đó đảm bảo lợi nhuận cho các nhà đầu tư.
8587: Nhìn vào các yếu tố xếp loại được nêu ra trong dự thảo quy chế bao gồm mức độ đủ vốn (C), chất lượng tài sản (A), chất lượng quản trị (M), khả năng sinh lời (E) và chất lượng thanh khoản (L) có thể gợi mở một số vấn đề.
8875: Theo một định nghĩa về nghiệp vụ này, đây là việc tái cấu trúc các tài sản thiếu tính thanh khoản để có thể đem lại thu nhập cao trong tương lai và chuyển thành chứng khoán, bất động sản là tài sản hội tụ đủ 2 điều kiện vừa nêu.
8898: Ở tiêu chí an toàn tài chính, HNX xây dựng cách thức bình chọn dựa vào tiêu chuẩn CAMEL mà Ủy ban Chứng khoán Nhà nước sử dụng để đánh giá khối CTCK (gồm mức độ đủ vốn - C; chất lượng tài sản - A; chất lượng quản trị - M; khả năng sinh lời - E; chất lượng thanh khoản - L).
11067: Mặt khác, cần cấu trúc lại cơ sở hàng hóa, điều kiện niêm yết theo hướng chia tách các bảng giao dịch với các tiêu chí rõ ràng, minh bạch và giám sát tuân thủ hậu niêm yết chặt chẽ để tạo đà cho việc mở rộng quy mô và tạo thanh khoản cho thị trường...
18756: Thứ ba, doanh nghiệp chưa đáp ứng được điều kiện phát hành trái phiếu, thiếu vắng các nhà đầu tư chuyên nghiệp mang tính lâu dài, tính thanh khoản của trái phiếu chưa cao, chưa có các tổ chức xếp hạng tín dụng tạo điều kiện cho doanh nghiệp và các nhà đầu tư.
18825: Loại chứng quyền và tài sản cơ sở: Trong giai đoạn đầu loại chứng quyền được lựa chọn triển khai là chứng quyền mua (call) với tài sản cơ sở là các cổ phiếu đáp ứng các tiêu chí về vốn hóa, thanh khoản và hoạt động kinh doanh.
18826: Để thị trường hoạt động hiệu quả, tổ chức phát hành phải có nghĩa vụ thực hiện hai hoạt động quan trọng là hoạt động tạo lập thị trường và phòng ngừa rủi ro (hedging) nhằm cung cấp thanh khoản cho thị trường cũng như đảm bảo có đủ tài sản cho nhà đầu tư thực hiện quyền.
18968: - Ông Nguyễn Vũ Quang Trung: Bên cạnh tính hấp dẫn, thanh khoản cao, thì tính an toàn, ổn định là mục tiêu quan trọng được Chính phủ, Bộ Tài chính, UBCKNN và HOSE đặt ra hàng đầu khi nghiên cứu bất kỳ sản phẩm mới nào nói chung và CW nói riêng.


NHÓM 95-8
103: HSBC khẳng định những giải pháp mà Chính phủ Việt Nam đề xuất để “cứu” thị trường đến nay vẫn chưa thành công trong việc giải quyết những vấn đề cốt lõi, đó là thông tin thiếu minh bạch, quản trị kém, kế hoạch cổ phần hóa sai lầm, thiếu thanh khoản…
679: Phía nhà đầu tư nước ngoài, những tập đoàn ngân hàng toàn cầu như Citigroup, Deustche Bank, HSBC… là những tổ chức rất mạnh về kinh doanh trái phiếu, họ góp phần lớn vào việc thu hút các nguồn vốn đầu tư nước ngoài, cũng như tạo lập tính thanh khoản cho thị trường.
1639: Giám đốc Quỹ đầu tư Dragon Capital, ông Dominic Scriven, cho rằng, dù thị trường ế ẩm thì Nhà nước cũng nên tìm mọi cách đẩy nhanh tiến trình IPO, nhất là các doanh nghiệp lớn để tạo thanh khoản, tiềm năng, giá trị và sức hấp dẫn cho thị trường.
3720: Bên cạnh đó, với tính thanh khoản thấp của thị trường Việt Nam như hiện nay, việc rút vốn của các quỹ đầu tư Nhật sẽ gặp nhiều khó khăn hơn tại những thị trường có tính thanh khoản cao như Mỹ hay châu Âu.
4095: Trong bối cảnh đó, việc CTCK kêu gọi vốn từ các nhà cung ứng như ngân hàng, công ty tài chính hoặc các DN khác cũng không còn thuận lợi như trước khi yêu cầu đảm bảo thanh khoản của chính các đơn vị này cũng đang được đề cao.
4570: Vì vậy, kiến nghị chung là Chính phủ cần mở rộng room các mã chứng khoán đang được thị trường tín nhiệm, room NĐT nước ngoài đang hết; tạo thanh khoản các mã chứng khoán trung bình như thủy sản, cao su; tạo ra phương thức thanh toán có lợi cho các NĐT đáng tin cậy hơn.
5212: Bên cạnh những đánh giá nêu trên, trên thực tế hệ thống ngân hàng đang gặp khá nhiều vấn đề như nợ dưới chuẩn đang gia tăng rất mạnh, nhiều ngân hàng gặp rắc rối về thanh khoản, quy mô ngân hàng nhỏ mà theo đó tính cạnh tranh thấp...
5552: Qua trực tiếp tiếp xúc, lắng nghe nhu cầu của các NĐT lớn nước ngoài, có 3 vấn đề họ mong muốn TTCK Việt Nam cần sớm cải thiện nếu muốn thu hút hiệu quả dòng vốn đầu tư gián tiếp, đó là: thanh khoản, chất lượng hàng hóa và tăng room mua cổ phần.
6743: Trong khi đó, giám đốc một quỹ đầu tư lớn mới đây nêu quan điểm, TTCK Việt Nam trong cuộc cạnh tranh thu hút vốn nước ngoài quyết liệt như hiện nay rất cần nhiều hàng hóa chất lượng, nhiều hàng tốt, chợ mới đông vui và tăng thanh khoản.
6845: Các giải pháp nêu trên đang được triển khai tích cực, nhằm phát triển thị trường trái phiếu chính phủ với mục tiêu nâng cao tính thanh khoản của thị trường, thu hút được các nhà đầu tư tham gia thị trường nhiều hơn, góp phần huy động vốn phục vụ cho đầu tư phát triển kinh tế.
8905: Đây được xem là yếu tố sẽ có tác động mạnh tới TTCK theo hướng tích cực như: làm gia tăng thanh khoản, thu hút dòng vốn đầu tư gián tiếp nước ngoài, thay đổi cơ cấu DN theo hướng có nhiều nhà đầu tư tổ chức hơn được tham gia…
13974: Trang web bằng tiếng Anh bao gồm các nội dung giới thiệu về 7 Sở ASEAN, 30 cổ phiếu lớn có mức thanh khoản cao của mỗi quốc gia ASEAN, chỉ số chứng khoán các thị trường ASEAN và nhiều thông tin phân tích chuyên sâu về TTCK các quốc gia ASEAN.
16801: Khi xem xét 14 doanh nghiệp lớn nhất trên thị trường Việt Nam, MSCI nhận thấy các doanh nghiệp này đáp ứng tốt yêu cầu vốn hóa, thanh khoản nhưng chỉ có 4/14 doanh nghiệp lớn đảm bảo yêu cầu tỷ lệ free float và điều này cần được cải thiện trong thời gian tới.


NHÓM 95-9
819: Về dài hạn, để tăng tính hấp dẫn của thị trường trái phiếu, cần tăng cường phát hành trái phiếu theo lô lớn và thực hiện tái cơ cấu các loại trái phiếu đã phát hành để tạo thuận lợi cho giao dịch trên thị trường thứ cấp và tăng tính thanh khoản cho trái phiếu.
1551: Theo đó, các ngân hàng liên kết với công ty chứng khoán lập danh mục các mã được chấp nhận cầm cố và chỉ những cổ phiếu có thanh khoản cao như DPM, FPT, STB, SSI, HPG, KDC... và có hoạt động kinh doanh tốt mới được chấp nhận.
2010: Chính phủ sẽ tiếp tục đẩy mạnh phát hành trái phiếu theo lô lớn, tiếp tục thực hiện cơ cấu lại danh mục trái phiếu Chính phủ để đảm bảo giảm số lượng trái phiếu Chính phủ lưu hành trên thị trường nhằm nâng cao tính thanh khoản của thị trường, đồng thời tận dụng hỗ trợ của các tổ chức quốc tế.
4227: Có nhiều ý kiến khác nhau, nhưng về cơ bản, Ủy ban sẽ giao cho hai Sở giao dịch quyết định cổ phiếu nào được giao dịch kỹ quỹ, dựa trên tiêu chí là cổ phiếu của doanh nghiệp hoạt động bền vững, an toàn và cổ phiếu có tính thanh khoản nhất định.
4860: Việc IJC tăng đột biến được nhiều công ty chứng khoán nhận định là do cổ phiếu IJC được quỹ đầu tư ngoại đưa vào tính chỉ số FTSE VietNam Index (quỹ đầu tư chuyên giải ngân tiền dựa vào chỉ số thị trường và tính thanh khoản của cổ phiếu).
4954: Nhà đầu tư có quyền yêu cầu công ty quản lý quỹ mua lại chứng chỉ quỹ và chính điều này cũng sẽ tạo áp lực để công ty quản lý quỹ phải cố gắng tối đa xây dựng một danh mục đầu tư vừa có khả năng sinh lợi, vừa có tính thanh khoản cao.
8559: Tài sản nắm giữ của Quỹ BVFED sẽ bao gồm các cổ phiếu có vốn hóa lớn, kết quả hoạt động tốt và tính thanh khoản cao trên sàn HoSE, các công cụ lãi suất cố định nhằm đáp ứng nhu cầu rút vốn của nhà đầu tư.
10420: Cụ thể, trong điều kiện bình thường, quỹ sẽ đầu tư 80% tài sản vào cổ phiếu, trong đó 20% tài sản này có thể được phân bổ vào các công ty có vốn hóa thị trường và thanh khoản thấp hơn nhưng đáp ứng tiêu chí về lợi thế cạnh tranh bền vững và có tiềm năng phát triển.
11032: Bên cạnh đó, thông tư 36 tác động chủ yếu đến các cổ phiếu không có hoặc bị hạn chế tỷ lệ thấp trong danh mục cho vay ký quỹ của UBCK hay nhóm các mã có tính đầu cơ, thanh khoản cao như KLF, FLC, OGC…
13307: Theo đặc điểm của P-notes, để phát hành công cụ này, các định chế tài chính thường tích lũy một số lượng cổ phiếu đủ lớn, bao gồm các cổ phiếu lớn, có thanh khoản tốt, hoạt động hiệu quả và mang tính đại diện cho thị trường để lập thành một danh mục.
13310: Cụ thể, để phát hành P-notes, các định chế tài chính lớn thường tích lũy một số lượng cổ phiếu đủ lớn, bao gồm các cổ phiếu lớn, có thanh khoản tốt, hoạt động hiệu quả và mang tính đại diện cho thị trường để lập thành một danh mục.
13327: Thứ nhất, các Ngân hàng đều bỏ tiền xây dựng danh mục đầu tư, các cổ phiếu được mua vào phần lớn thuộc nhóm VN30 (thanh khoản cao, Công ty hoạt động tốt, có tính đại diện cho thị trường) sau đó chuyển đổi thành các chứng chỉ đầu tư P-Notes.
14815: Chúng ta đều biết quỹ ETF là quỹ mở và đầu tư theo chỉ số Index nên các cổ phiếu có giá trị vốn hóa lớn, có tỷ lệ “floating” cao và đảm bảo tính thanh khoản đều có cơ hội lọt vào danh mục của quỹ này.
15142: Thanh khoản cao giúp các quỹ ETF và quỹ đầu tư theo chỉ số giảm bớt rủi ro thanh khoản, đồng thời cũng khiến chi phí giao dịch và rủi ro biến động giá khi tham gia các hoạt động mua và bán với khối lượng đủ lớn theo nhu cầu.
16704: - Tiêu chí cho việc lựa chọn cổ phiếu cơ sở: để làm cổ phiếu cơ sở cho CW, các cổ phiếu này phải là các cổ phiếu nằm trong rổ chỉ số VN30, HNX30 và đáp ứng các điều kiện nghiêm ngặt về thanh khoản, mức vốn hóa cũng như tỷ lệ tự do chuyển nhượng.


NHÓM 95-10
979: Ba là, dựa trên gói kích cầu của Chính phủ, các ngân hàng đã giải ngân hơn 154.000 tỷ đồng, giúp DN bớt khó khăn và tăng thanh khoản hệ thống ngân hàng; trái phiếu chính phủ bằng ngoại tệ phát hành thành công tăng nguồn vốn cho chi tiêu ngân sách.
2369: “Quyết định đưa cổ phiếu lên sàn sẽ giúp gia tăng thương hiệu, tăng tính thanh khoản và cái lớn hơn là giúp doanh nghiệp huy động vốn dễ dàng, bớt phụ thuộc vào các nguồn vốn khác, nhất là vốn vay ngân hàng” - ông Thành nói.
2717: Cổ phiếu các doanh nghiệp được chọn thường có tính thanh khoản cao, quy mô vốn điều lệ tối thiểu trên 100 tỷ và thuộc nhóm ngành nghề sinh lời cao (khai khoáng và vật liệu xây dựng, cơ sở hạ tầng và bất động sản, ngân hàng và dịch vụ tài chính).
3354: Ủy ban Chứng khoán Nhà nước cho biết, một trong những mục tiêu tại dự thảo Định hướng chiến lược phát triển TTCK đến 2020 là sẽ tăng quy mô, củng cố tính thanh khoản cho TTCK, đưa tổng giá trị vốn hóa thị trường cổ phiếu đạt từ 80-110% GDP vào năm 2020.
3414: Thêm vào đó, quá trình cải tổ hệ NHTM của Ngân hàng Nhà nước (NHNN) đã giúp các NHTM nâng cao được chất lượng quản trị rủi ro, đặc biệt là rủi ro thanh khoản và rủi ro tín dụng, năng lực vốn cũng được nâng lên.
3426: Sở tính đến nâng tiêu chuẩn về vốn điều lệ, nâng quy định số cổ đông tối thiểu của doanh nghiệp niêm yết, nhưng then chốt vẫn là nâng cao tính thanh khoản cho thị trường, làm sao để có nhiều nhà đầu tư tham gia giao dịch và giá trị giao dịch cao.
3660: Các chuyên gia cho rằng, việc phát hành trái phiếu thời hạn từ 3 năm trở lên có quy định tỷ lệ chuyển đổi theo thời gian được cho là phương án giảm rủi ro về thanh khoản cho DN khi muốn huy động vốn đầu tư dài hạn.
4020: Ai cũng biết nhiều doanh nghiệp mong muốn niêm yết để thu được những lợi ích như cải thiện tính thanh khoản cho cổ phiếu, huy động vốn để mở rộng sản xuất kinh doanh, tăng cường quảng bá thương hiệu, tăng hiệu quả quản trị nhờ minh bạch hóa và chịu sự kiểm soát thị trường...
4196: Theo đó, nhà đầu tư gián tiếp được mua cổ phần tại các doanh nghiệp niêm yết đã hết room nhằm tăng tính thanh khoản cho các cổ phiếu này đồng thời tạo điều kiện cho doanh nghiệp được dễ dàng huy động được vốn thông qua phát hành NVS.
4364: Việc các DN thực hiện niêm yết cổ phiếu trên TTCK xuất phát từ nhiều mục tiêu như: tăng tính minh bạch của DN, thuận tiện huy động vốn cho hoạt động sản xuất kinh doanh, thêm một kênh quảng bá hiệu quả và tăng tính thanh khoản của cổ phiếu...
9025: Cộng thêm, SCIC, với danh mục đầu tư khá lớn vào các DN niêm yết đang lên kế hoạch thoái vốn ở nhiều ngành hàng khác nhau, cũng hứa hẹn tăng lượng hàng hóa có tính thanh khoản và khối lượng giao dịch tốt trên thị trường.
9498: Việc sửa đổi Quyết định 55/2009/QĐ-TTg theo hướng nâng tỷ lệ tham gia của NĐTNN ở các công ty niêm yết lên mức tối đa 60% có thể giải quyết nhu cầu về vốn của doanh nghiệp, cũng như góp phần thu hút vốn nước ngoài, nâng cao tính thanh khoản cho TTCK.
15610: Chúng tôi chọn lên sàn vào thời điểm này trước hết là tuân thủ luật định, nâng cao tính chuẩn mực của quản trị doanh nghiệp, tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu và sau đó là tiếp cận nhanh chóng với các kênh huy động vốn dài hạn”.
16488: Một số khác lại cho rằng kênh huy động vốn tại HoSE được công ty sử dụng không hiệu quả, cổ phiếu có thanh khoản kém, chi phí duy trì niêm yết cao nên chuyển sang UpCOM để tăng thanh khoản cũng là một lựa chọn tốt…
18937: Với mục đích đa dạng hóa hình thức sở hữu tại VCG, tăng tính thanh khoản và tạo tính hấp dẫn cho cổ phiếu VCG, tổng công ty dự kiến loại bỏ, sửa đổi một số ngành nghề kinh doanh phù hợp nhằm đủ điều kiện nới room ngoại lên mức 49% theo quy định.


NHÓM 95-11
601: Với những trường hợp có nguy cơ cao chính phủ cần yêu cầu cũng như tham vấn các bên để thực hiện các biện pháp mua bán nợ nhằm chia sẻ rủi ro cho nhiều định chế tài chính khác có năng kiểm soát rủi ro tốt hơn, có mức độ thanh khoản tốt hơn.
962: Mục đích của định chế này là giúp cho các quỹ đầu cơ ngăn chặn làn sóng rút tiền hàng loạt từ nhà đầu tư, gây khó khăn cho hoạt động của các quỹ đầu tư vào các tài sản có tính thanh khoản thấp, hay các quỹ sử dụng đòn bẩy tài chính cao.
1149: Ở góc độ khác, nhà đầu tư Lê Minh cho rằng: “Mặc dù đứng ở yếu tố chính sách là hợp lý vì việc này sẽ giúp thị trường đảm bảo tính thanh khoản, nâng cao quy mô giao dịch, tiến theo chuẩn quốc tế, thu hút đầu tư nước ngoài gián tiếp.
1218: Như mục đích mà nhà quản lý đặt ra, UPCoM sẽ có khuôn khổ, có tổ chức và các quy định chung; có điều kiện để tạo minh bạch, an toàn hơn và thanh khoản cao hơn…, những điều mà nhiều nhà đầu tư mong đợi.
3111: Nhà đầu tư có thể vận dụng chiến lược đầu tư dựa vào tin đồn chỉ khi thị trường tăng trưởng tốt, nguồn tin đảm bảo; nhưng thường khi có tin đồn, nhiều nhà đầu tư khác nhau sẽ đổ dồn vào cổ phiếu đó để mua bán, tạo thanh khoản và hiệu ứng ngắn hạn.
3448: Tuy còn nhiều vấn đề phải cân nhắc về định giá lại các khoản đầu tư, về cân đối ngoại tệ, quyền lợi giữa NĐT mới và cũ, nhưng quy định này đã tạo thêm một cửa thanh khoản cho NĐT, điều mà nhiều người mong muốn.
5123: Và điều này cũng làm xuất hiện những mối lo ngại của nhà đầu tư về thanh khoản của các công ty chứng khoán có tiền mặt không nhiều và không quản lý tách bạch giữa tài khoản tiền gửi của nhà đầu tư và tài khoản của mình.
5210: Nó cho thấy nhiều doanh nghiệp đang bị TTCK đánh giá một cách méo mó và có thể các doanh nghiệp này sẽ rơi vào tầm ngắm thâu tóm của một số đối tượng có tiền nếu như tính đại chúng và thanh khoản của các doanh nghiệp này cao.
5587: Bên cạnh những thông tin công bố, giá và thanh khoản giao dịch chứng khoán trên thị trường chuyển tải những thông điệp quan trọng về khả năng sinh lợi của DN, mức độ quan tâm của người đầu tư, từ đó tạo ra cơ sở so sánh, định hướng các quyết định quản lý hay đầu tư.
7596: Việc mở room sẽ tạo điều kiện cho dòng vốn nước ngoài vào VN nhiều hơn, không những góp phần giải nợ xấu, mà còn giúp các doanh nghiệp có thêm nguồn vốn để đầu tư, thanh khoản chứng khoán cũng sẽ tốt hơn.
8060: Nhưng ở đây lại có 3 rào cản: Thứ nhất, các quỹ mở do tiêu chí hàng đầu là thanh khoản, trong khi đầu tư theo PE đòi hỏi thời gian dài, nên việc quỹ mở tham gia vào hình thức này khó xảy ra.
8358: Đây có thể là mục đích quan trọng và sau cùng, nhưng ngoài ra nó còn là công cụ để cho nhiều mục tiêu khác nhau của nhà đầu tư, cũng như tổ chức như: Mua bán sáp nhập doanh nghiệp, công cụ huy động vốn, tạo ra sự thanh khoản cho tài sản,…
8440: Cần nói về điểm hạn chế của quỹ mở chính là việc phải duy trì thanh khoản cho các nhà đầu tư, nên khả năng đầu tư vào các danh mục có khả năng sinh lời cao, nhưng đồng thời cũng ẩn chứa rủi ro là không nhiều.
13277: Nhờ vậy VOF có thể thu hút thêm những quỹ đầu tư đến từ trường đại học hay các quỹ hưu trí… Đối với những quỹ này, chất lượng tài sản hay hiệu quả đầu tư là chưa đủ mà họ còn rất chú trọng đến thanh khoản để hạn chế rủi ro.
14179: Ngoài yếu tố về quy mô thị trường và tính thanh khoản, ông Hưng cho rằng một yếu tố quan trọng nữa là yêu cầu về tính minh bạch của thị trường, tính nghiêm ngặt của chuẩn kiểm toán để các nhà đầu tư có thể nhìn nhận, so sánh nghiên cứu đầu tư.
19680: Tuy nhiên, chúng tôi cho rằng thanh khoản hệ thống là nguồn vốn mang tính ngắn hạn nên cơ chế lan truyền đến mặt bằng lãi suất cho vay sẽ hạn chế và mang tính chọn lọc, chỉ diễn ra đối với những ngân hàng dư thừa về vốn thật sự.


NHÓM 95-12
1205: Giám đốc đầu tư của một quỹ chia sẻ: năm ngoái, khi quỹ của anh muốn kết chuyển lời khoản đầu tư thì hết kẹt điều kiện ràng buộc cổ đông chiến lược (theo thỏa thuận, quỹ phải nắm giữ 2 năm), ràng buộc cổ đông nội bộ, cổ đông lớn, đến tính thanh khoản giảm.
4691: Về thanh khoản, nếu như góp vốn vào quỹ đại chúng, nhà đầu tư có thể bán được qua sàn, thì với quỹ thành viên, người góp vốn gần như "tắc vốn" do không thể thu hồi khoản đầu tư khi quỹ chưa đến hạn giải thể.
4698: Về thanh khoản, nếu như góp vốn vào quỹ đại chúng, nhà đầu tư có thể bán được qua sàn, thì với quỹ thành viên, người góp vốn gần như "tắc vốn" do không thể thu hồi khoản đầu tư khi quỹ chưa đến hạn giải thể.


NHÓM 95-13
6847: Theo nguồn tin riêng của Doanh Nhân, vị chủ tịch trên đã sử dụng trái phép nguồn vốn của công ty và tiền gửi khách hàng vào mục đích đầu tư cá nhân (đầu tư bất động sản và khu công nghiệp) dẫn đến tình trạng mất thanh khoản, chậm trễ thanh toán.
13290: Bên cạnh đó, Tập đoàn cũng sẽ triển khai mới 01 Dự án có tính thanh khoản cao, giá trị lớn và doanh thu tốt là Dự án: Tòa nhà hỗn hợp Văn phòng căn hộ cho thuê của Công ty Fafilm Hà Nội tại số 19 Nguyễn Trãi – Quận Thanh Xuân, Hà Nội.
19602: Theo lãnh đạo Thiên Nam, thành công từ dự án Happy Home là nền tảng để công ty tích lũy thêm nguồn vốn, tiếp tục tham gia đầu tư vào lĩnh vực bất động sản với các dự án có tính thanh khoản cao tại khu vực ven TP. HCM, Nhơn Trạch, Long Thành – Đồng Nai, Vũng Tàu…


NHÓM 95-14
399: Chuyện các công ty niêm yết như LBE, TPC, PVE không mua được khối lượng CP theo đúng đăng ký một phần do vướng thanh khoản của thị trường, phần khác do nhu cầu vốn nội tại của DN, vừa đáng trách lại vừa đáng... khen.
1331: Theo ông Phan Quốc Huỳnh, Tổng giám đốc Công ty Chứng khoán Công thương (VietinbankSc), sở dĩ tính thanh khoản sụt giảm sau thời gian dài tăng nóng là do hiện được xem là khoảng thời gian nhạy cảm khi nhà đầu tư chờ đợi các doanh nghiệp công bố báo cáo tài chính quý II.
5179: Khi cổ phiếu đã đăng ký lưu ký mà chưa niêm yết hoặc ngược lại, đã hủy niêm yết mà vẫn phải duy trì việc lưu ký, công ty nên lên sàn UPCoM để tạo thanh khoản cho cổ phiếu, cũng như để các cổ đông có thể dễ dàng chuyển nhượng.
6603: Với thanh khoản của SHS khoảng 1 triệu cổ phiếu/phiên, nếu VRG phải thoái vốn toàn bộ khỏi SHS thì cũng không tác động quá nhiều đến giá cổ phiếu SHS, tuy nhiên nếu bán SHB, có lẽ VRG sẽ phải tìm đối tác để chuyển nhượng.
6721: Vấn đề đặt ra là cơ quan quản lý cần phải tiến đến giải pháp tất cả các công ty đại chúng chưa niêm yết buộc phải đăng ký giao dịch tại UPCoM, bởi lẽ rủi ro thanh khoản cũng như thông tin trên thị trường OTC quá lớn và khó kiểm soát.
6904: Về gói DRG của HAGL niêm yết tại Anh, ông Võ Trường Sơn cũng thừa nhận: “Thanh khoản chứng chỉ toàn cầu của Việt Nam không cao, nhưng do người sở hữu không đề cập đến việc hủy niêm yết như trái phiếu nên HAGL vẫn tiếp tục duy trì”.
10197: Bị nắm giữ cổ phần chi phối bởi Tập đoàn Điện lực Việt Nam EVN với tỷ lệ 50% - 70% và các cổ đông lớn nội bộ, 4 doanh nghiệp thuộc ngành tư vấn điện có mã chứng khoán bắt đầu bằng “TV” giao dịch trên thị trường với thanh khoản rất thấp.
11570: Việc phát hành thêm 1,6 triệu cổ phiếu liệu có cải thiện tính thanh khoản của cổ phiếu LHC hay không, có lẽ phải chờ diễn biến của thị trường, và liệu rằng cổ đông của công ty có còn chỉ muốn nắm giữ, không muốn bán hay không?
12723: Chia sẻ tại buổi niêm yết cổ phiếu TVS ngày 15/01/2015, Ông Nguyễn Trung Hà, Chủ tịch HĐQT đã phát biểu: “Quyết định niêm yết của TVS là để tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu chứ không ảnh hưởng đến chiến lược phát triển mà TVS đã và đang theo đuổi.
14105: Cũng là vấn đề về lượng cổ phiếu tự do giao dịch ở mức 5%, CTCK VNDIRECT quan ngại rằng với tỷ lệ chỉ hơn 5%, thanh khoản của cổ phiếu Sabeco khi niêm yết sẽ phụ thuộc vào đối tượng NĐT mua lại cổ phần từ sở hữu của Bộ Công Thương.
14673: Đại diện của Trung tâm Lưu ký CK (VSD) nêu thực tế với những CP có tính thanh khoản cao trên thị trường, số lượng cổ đông có thể lên đến 30.000-40.000 và nếu số người này đến tham dự hết chỉ có cách tổ chức ĐHCĐ ở... sân vận động.
15400: Ông Khổng Phan Đức – TGĐ Công ty cho biết, Cổ phiếu CTS đã được niêm yết tại HNX được 8 năm, mục đích chuyển sàn niêm yết lên HOSE nhằm phục vụ lợi ích của cổ đông, việc giao dịch trên HOSE sẽ giúp cho thanh khoản cổ phiếu thuận lợi hơn.
17468: Trước đó, ngày 5/3, Hoàng Anh Gia Lai (HAGL) và Thaco đã ký bản thỏa thuận nguyên tắc với nội dung chính là Thaco sẽ xem xét hỗ trợ tài chính cho HAGL để vượt qua khó khăn về thanh khoản, đồng thời hướng tới hợp tác chiến lược giữa hai Tập đoàn.
19128: Tại buổi lễ, ông Nguyễn Như So - Chủ tịch HĐQT Dabaco phát biểu: "Cổ phiếu DBC khi niêm yết tại sàn HoSE kỳ vọng sẽ tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu, tạo cơ hội cho Tập đoàn tiếp cận với nhiều nguồn tài chính khác nhau trong nước và quốc tế.


NHÓM 95-15
2803: Vì vậy, nếu tài sản có thanh khoản kém, việc một cổ đông thuyết phục những cổ đông khác đóng quỹ bán tài sản để lấy lại tiền sẽ khó vì cổ đông phải nghĩ tới vấn đề bán tài sản đi có dễ dàng không.
5458: Điển hình là trường hợp mất thanh khoản của CTCK SME khi đầu tháng 11, TTLK cho biết CTCK này đã không thể thanh toán được các khoản phải trả cho lệnh mua đến hạn thanh toán, NĐT rút tiền mặt phải chuyển tài khoản qua CTCK khác.
6001: Họ sẽ phải bán cổ phiếu từ bây giờ và chuyển sang đầu tư cổ phiếu có tính thanh khoản, có giá trị thị trường lớn, cũng như những tài sản linh hoạt như trái phiếu để dễ dàng chuyển đổi thành tiền khi đến hạn thanh toán cho cổ đông.
6214: Với những cổ phiếu mất thanh khoản, Cty CK có lẽ buộc phải treo tài khoản margin chờ thị trường phục hồi hay kéo dài thời hạn hợp đồng, thuyết phục nhà đầu tư quay lại nộp thêm tiền hoặc Cty CK sẽ chủ động chuyển sang tài khoản tự doanh…
6861: Hiện tượng một số công ty chứng khoán mất thanh khoản và phải vay từ quỹ hỗ trợ thanh toán, thậm chí là bị hủy giao dịch vì không có đủ tiền thành toán đã minh chứng cho hiện tượng “xé rào” trong giao dịch và thanh toán bù trừ.
6978: Tuy nhiên, các CTCK yếu kém, mất khả năng thanh khoản thì lại không thể đóng tài khoản được do vẫn nợ tiền của NĐT và ngược lại NĐT cũng không thể đóng tài khoản giao dịch (TKGD) được khi CTCK không trả hết tiền cho họ.
7125: Một số thí dụ: CTCK lấy CP của NĐT bán ra, nguồn tiền thu về đem đi lướt sóng, nếu vô tình mua phải CP lởm, mất thanh khoản, việc cắt lỗ để lấy tiền mua CP trả cho NĐT bị tắc.
7208: Chỉ đến khi công ty chứng khoán bị thiếu thanh khoản, không còn mua trả lại cổ phiếu cho nhà đầu tư đã vay mượn, mà nhà đầu tư đang muốn bán chứng khoán thì mới phát hiện ra, và lúc đó, nhà đầu tư đã mất tiền, mất chứng khoán.
8071: Như đã nói ở trên, khi cổ đông lớn, quỹ đầu tư nhận được tiền cổ tức lớn thì sẽ dẫn đến khả năng tiếp tục đem tiền để tiếp tục đầu tư; như vậy cũng giúp duy trì hoặc gia tăng thanh khoản cho thị trường.
8290: Hiểu một cách đơn giản, khi nhà đầu tư bỏ tiền vào quỹ mở, thì để đảm bảo thanh khoản, quỹ mở cũng đồng thời phải giải ngân vào những tài sản như cổ phiếu, trái phiếu… nhưng phải có tính thanh khoản cao.
13278: Tại một số quốc gia, việc trả cổ tức không thuận lợi do chính sách thuế, vì vậy VOF tiến hành mua lại CCQ vừa để giải quyết nhu cầu thanh khoản, gia tăng thu nhập cho các NĐT mà cũng tương tự như việc trả cổ tức.


NHÓM 95-16
4: Ngoài ra, còn có nhiều cách loại và gọi tên quĩ đầu tư khác, ví dụ: quĩ đầu tư vào các tài sản rủi ro,quĩ đầu tư thanh khoản linh hoạt (hedge fund), quĩ đầu tư chứng khoán, quĩ ủy thác đầu tư ... (Xem thêm Thuật ngữ SAGA).
62: Ông Louis Nguyễn, Giám đốc điều hành ACG, cho biết việc niêm yết tại sàn thị trường chứng khoán châu Âu sẽ đáp ứng tốt yêu cầu của các nhà đầu tư trên thế giới về khả năng thanh khoản cũng như tính minh bạch cao của các quỹ này.
319: Tiến sĩ Tôn Tích Quý, Phó giám đốc Trung tâm nghiên cứu và đào tạo chứng khoán (Ủy ban Chứng khoán Nhà nước), cho rằng, nhà đầu tư sẽ rút vốn gửi vào các ngân hàng, khiến cho thị trường sụt mạnh và lâu hơn, đồng thời làm giảm tính thanh khoản.
2532: Cũng như nhiều CTCK khác, từ lâu HSC đã kiến nghị với cơ quan quản lý sớm áp dụng nghiệp vụ T+2, nhằm tạo tính thanh khoản, cũng như đảm bảo tính công bằng cho các NĐT (vì một số công ty "lách luật" thực hiện - PV).
2594: Đặc biệt, UBCK đang nghiên cứu để đưa ra nhiều sản phẩm tài chính mới, nhất là sắp tới có thể xem xét cho phép thành lập quỹ mở hoạt động tại Việt Nam để nâng cao tính thanh khoản và chuyên nghiệp cho TTCK.
4321: Ông Phan Minh Tuấn, Phó tổng giám đốc Công ty Quản lý quỹ Dragon Capital cho rằng, thoái đầu tư và thanh khoản là vấn đề của đa số của quỹ trong bối cảnh thị trường như hiện tại, khi quỹ có tài sản nhưng khó có thể chuyển đổi thành tiền, vì khó tìm đối tác.
4690: Không chỉ MB Capital, nhiều công ty quản lý quỹ trong nước cũng đang chờ đợi UBCK cho phép triển khai quỹ mở, vì mô hình này có thể giúp thị trường giải tỏa 2 nút thắt quan trọng, đó là tính thanh khoản và tâm lý đầu tư.
4697: Không chỉ MB Capital, nhiều công ty quản lý quỹ trong nước cũng đang chờ đợi UBCK cho phép triển khai quỹ mở, vì mô hình này có thể giúp thị trường giải tỏa 2 nút thắt quan trọng, đó là tính thanh khoản và tâm lý đầu tư.
4822: Ông Dethphouvang Moularat, Chủ tịch kiêm Giám đốc điều hành LSX cho rằng động thái trên không chỉ đem lại cho người dân thêm nhiều cơ hội mua bán cổ phiếu mà còn gia tăng thanh khoản và tạo điều kiện để nhà đầu tư tham gia vào thị trường.
5077: Liên quan đến việc mất thanh khoản của SME, lãnh đạo UBCKNN cho biết đang xây dựng đề án để VSD có chức năng như một ngân hàng thanh toán, tức có nhiệm vụ theo dõi từng tài khoản nhà đầu tư giống như theo dõi tài khoản cổ phiếu.
5250: Ngoài ra, để thu hút NĐT thì cơ quan quản lý cần tập trung nâng cao tính thanh khoản cho thị trường, mong muốn lớn nhất hiện nay của NĐT là làm sao rút ngắn thời gian thanh toán và đẩy nhanh việc triển khai các nghiệp vụ phái sinh trên thị trường.
5391: Đồng quan điểm trên, ông Johan Nyvene, Tổng giám đốc CTCK TP. HCM (HSC) cho biết, HSC đã kiến nghị cơ quản quản lý áp dụng nghiệp vụ này từ lâu nhằm tạo tính thanh khoản, cũng như đảm bảo tính công bằng cho các nhà đầu tư.
9743: TS Lê Đạt Chí, Trưởng Bộ môn Đầu tư Tài chính Trường ĐH Kinh tế TP HCM, cho rằng chính vì thanh khoản quá kém nên không thể thu hút được các nhà đầu tư tổ chức, các công ty chứng khoán và các quỹ đầu tư nước ngoài tham gia.


NHÓM 95-17
3963: Lãi hay lỗ tùy thuộc vào tính thanh khoản và giá thị trường Quý I vừa qua, hoạt động của SSI không lỗ bao gồm cả hoạt động môi giới; kinh doanh tiền tệ; quản lý quỹ; dịch vụ ngân hàng đầu tư, công ty lỗ do trích lập dự phòng dự phòng giảm giá chứng khoán 300 tỷ đồng.


NHÓM 95-18
204: Mặc dù trong khoảng thời gian này, NHNN vẫn “bơm” ra một lượng tiền lớn để duy trì tính thanh khoản cho hệ thống ngân hàng thương mại, tuy nhiên đây chỉ là những khoản cho vay ngắn hạn và sẽ được thu hồi sớm.
488: Sau một thời gian dài khó khăn về thanh khoản, từ cuối tháng 7 đến nay, theo báo cáo của Ngân hàng Nhà nước, khó khăn trên cơ bản đã được khắc phục, vốn khả dụng của hệ thống đã dư thừa, hoạt động của các thành viên đã dần ổn định hơn.
552: Việc Ngân hàng Quân đội một lần nữa ngừng làm thủ tục chuyển nhượng cổ phiếu để báo cáo NHNN về việc chuyển nhượng vượt quá 20% vốn điều lệ cho thấy, mức độ thanh khoản của cổ phiếu ngân hàng này cao nhất trong nhóm cổ phiếu ngân hàng.
1801: Khi đó, tính thanh khoản sẽ tăng lên, NĐT cũng sẽ hồ hởi hơn với khoản đầu tư của mình, họ có thể thu được lợi nhuận trong ngắn hạn, cũng có thể thực hiện được nguyên tắc cốt yếu là cắt giảm thua lỗ trong thời gian ngắn nhất.
2326: Theo báo Thanh Niên đưa tin, mặc dù NH Nhà nước bơm vốn ra khá mạnh để tăng thanh khoản cho các NH, làm lãi suất cho vay qua đêm chỉ còn từ 8-10%/năm nhưng việc cho vay vẫn chưa thể tăng tốc.
2329: Cuối năm 2007, các ngân hàng bị thiếu thanh khoản do vấn đề đã bung ra cho vay quá nhiều, tỷ lệ cho vay/huy động đã ở mức báo động nên một số ngân hàng thương mại cổ phần đã phải huy động bằng mọi giá.
3207: Theo các nhà phân tích, thông tin Chính phủ bơm ngoại tệ cứu tỷ giá, cùng thông báo của Ngân hàng Nhà nước sẽ bán ngoại tệ để hỗ trợ thanh khoản thị trường ngay trong ngày hôm nay (8/11), đã làm “hạ nhiệt” cơn sốt USD trên thị trường tự do.
3239: Với sổ tiết kiệm kỳ hạn ngắn, tính thanh khoản của số tiền này cũng rất cao, có thể dùng được bất cứ lúc nào, trong khi chỉ 1 tuần trôi qua là đủ thời hạn được hưởng nguyên lãi suất”, ông Cường nói.
4167: Dù đã có kế hoạch giảm nợ nhưng những công ty nói trên không dễ xoay sở để cải thiện tình hình tài chính, vì các tài sản định bán để trả nợ phần nhiều là tài sản dài hạn, tính thanh khoản thấp.
4678: Về mặt lý thuyết, lãi suất công bố = r = r*+IP+DRP+LP+MRP (Trong đó r lãi suất danh nghĩa; r* là lãi suất thực; IP là hệ số lạm phát; DRP là hệ số rủi ro vỡ nỡ; LP là hệ số thanh khoản; MRP là hệ số rủi ro đáo hạn).
7458: Một khi số tiền thiệt hại quá lớn, mà lợi nhuận ngân hàng đạt được không đủ để trích lập dự phòng, nó có thể gây ảnh hưởng đến thanh khoản và cao hơn là sự tồn vong của chính ngân hàng đó cũng như an toàn hệ thống.
7823: Với lãi suất khá cao 8%/năm (trên thực tế có khi còn lên tới 11-12%/năm), gửi tiền NH được xem là một lựa chọn khá tốt, vừa đảm bảo tính thanh khoản cho doanh nghiệp vừa thu về một khoản lãi tương đối.
8115: Ngoài ra, với việc VAMC phát hành trái phiếu để mua nợ xấu và các TCTD có thể dùng để vay tái cấp vốn tại NHNN trở thành điểm tích cực, khiến thanh khoản của hệ thống ngân hàng thời gian tới sẽ được cải thiện đáng kể.
8134: Nếu lấy con số này để định lượng thì số tiền như đã nói ở trên tính tất cả các CTCK nếu ở mức khoảng 7.000 tỉ đồng thì vị chuyên này cho rằng, chỉ đủ thanh khoản cho thị trường trong vòng 1 tuần.
8287: Nhưng việc một số quỹ mở bắt đầu huy động được vốn từ mức trên 100 tỷ đồng, cũng đồng nghĩa với thách thức này dần được chinh phục, thì một nút thắt khác sẽ lại xuất hiện, liên quan đến thanh khoản của quỹ mở.
10467: Một quỹ mở sẽ mang lại cho nhà đầu tư thanh khoản được cải thiện, tính minh bạch … và khả năng rút vốn sớm hơn (trong vòng 18 tháng tới) so với thời gian còn lại của quỹ VNI (đến tháng 6/2017).
18057: Còn đối với các Nhà đầu tư cá nhân, quỹ TCBF là một giải pháp tích lũy đầu tư toàn diện với đặc thù an toàn, lợi suất tốt và ổn định, thanh khoản cao và ai cũng có thể đầu tư chỉ với số tiền chỉ từ 1 triệu đồng.
18719: Mặc dù vậy, nhờ vào thành quả của ngành cây ăn trái đã đầu tư từ năm 2016, bầu Đức nhấn mạnh HAGL đã duy trì ổn định mức doanh thu, tạo ra một phần nguồn thanh khoản để trang trải chi phí hoạt động và đầu tư mở rộng diện tích cây ăn trái.


NHÓM 95-19
1017: Trong đó, tỷ lệ an toàn vốn được xác định bằng (=) vốn thanh khoản / tổng giá trị rủi ro, bao gồm rủi ro nghiệp vụ, rủi ro thị trường, rủi ro tín dụng và rủi ro tập trung; tỷ lệ an toàn hoạt động bằng (=) vốn cơ bản của chủ sở hữu / rủi ro nghiệp vụ.


NHÓM 96-0
8820: Giá cổ phiếu của Ngô Han đã tăng từ mức 9.000 đồng/cp vào giữa tháng 9 lên 14.100 đồng/cp vào cuối tháng 10 (mức tăng 56%) nhưng thanh khoản cổ phiếu này rất thấp, trong suốt tuần qua không có giao dịch nào.
11118: JVC: Bật tăng trở lại mạnh mẽ 1.000 đồng lên giá 20.800 đồng, thanh khoản tiếp tục tăng cao đạt 3,23 triệu cổ phiếu – cao gấp 3 lần trung bình, thêm vào đó là giao dịch thỏa thuận 3 triệu cổ phiếu ở mức giá 20.500 đồng giá trị lên tới 61,5 tỷ đồng.
19654: Trong khi giá cổ phiếu ROS giảm dần đều từ vùng 36.000 đồng/cp (đầu năm 2019) về mức quanh 25.000 đồng/cp thì thanh khoản lại tăng gấp 10 lần so với đầu năm lên hơn 30 triệu cổ phiếu mỗi phiên.


NHÓM 96-1
3008: Việc cổ phiếu AAA (niêm yết trên HNX) tăng một mạch từ mức giá 47.100 đồng/CP ngày 19/8 lên mức cao nhất là 91.600 đồng (bình quân) ngày 16/9 (chỉ gần 1 tháng) với thanh khoản tốt, trong bối cảnh TTCK chỉ dao động rất hẹp, đang tiềm ẩn nhiều nghi vấn.
10727: Có lẽ mức giá này đã được nhiều người chấp nhận hơn, nên sau 2 ngày thanh khoản giảm hẳn xuống, thì ngày hôm nay, giá trị khớp lệnh tại HSX lại tăng lên, đạt 1.928 tỷ - tương đương với mức bình quân của 2 tuần trước đó.
11296: Trong vòng nửa năm trở lại đây, bắt đầu từ ngày 20/10/2014, thay vì nằm trong tình trạng không giao dịch với thanh khoản bằng 0 như trước, cổ phiếu này bất ngờ đi lên một mạch, tăng từ mức giá 8.400 đồng lên đến 48.500 đồng vào ngày 13/03/2015.
14079: Dựa trên mức giá tham chiếu cho ngày giao dịch đầu tiên (39.000 đồng/cp), P/E của Habeco đạt 12x, tương đương với mức P/E của các công ty bia trong khu vực châu Á (sau khi đã chiết khấu yếu tố thanh khoản).
14484: Có thể nhận thấy trung bình khối lượng khớp lệnh ở vùng đỉnh 690 lần này của VNIndex chỉ vào khoảng 92 triệu cổ phiếu trong khi trong đợt tạo đỉnh 690 trước đó giai đoạn cuối tháng 9 – đầu tháng 10/2016 thanh khoản trung bình đạt trên 110 triệu cổ phiếu/phiên.
16280: Trong phiên giao dịch ngày 21/11/2017, hợp đồng tương lai (HĐTL) VN30 đáo hạn tháng 6/2018 đã lần đầu vượt mức 1.000 điểm với thanh khoản tăng vọt,tính từ ngày bắt đầu giao dịch 23/10,giá trị HĐTL VN30F1806 (với giá khởi điểm 821,8 điểm) đã tăng 22% sau gần 1 tháng.
17747: Song, đi cùng đà tăng chung của nhóm ngành, cổ phiếu PVS cũng ghi nhận mức tăng trưởng ấn tượng với tỷ lệ bình quân cho 3 tháng gần nhất hơn 41%, từ mức 17.000 đồng/cp lên 24.400 đồng/cp, thanh khoản đạt đến 6 triệu đơn vị mỗi phiên.
19965: Tuy nhiên, chỉ trong 3 phiên giao dịch đầu năm Canh Tý, dưới sự tác động của dịch bệnh corona, cổ phiếu đã có những phiên tăng ngoạn mục hơn 40% từ vùng giá 10.200 đồng/cp lên vùng giá 14.400 đồng/cp cùng với thanh khoản tăng vọt.


NHÓM 96-2
859: Thanh khoản thị trường xuống thấp: Nếu như trong năm 2007, giá trị giao dịch trên HOSE là khoản 838 tỷ đồng/ngày, thì trong năm 2008 tính trung bình là khoảng 477 tỷ đồng/ngày, nhưng đặc biệt trong những tuần gần đây thì đều dưới mức 200 tỷ đồng/ngày, tức là giảm 80%.
1664: Thanh khoản lên cao nhất khi thị trường đã liên tục thiết lập kỷ lục về giá trị giao dịch trong tháng 10/2009: từ hơn 5.000 tỉ đồng lên đến hơn 8.000 tỉ đồng trên cả hai sàn, và đỉnh điểm đạt mức hơn 9.500 tỷ đồng vào ngày 23/10.
2516: Mặc dù tăng điểm nhưng thanh khoản lại giảm mạnh: lượng giao dịch giảm ¼ từ 60,2 triệu xuống 45,5 triệu đơn vị; giá trị giao dịch giảm từ 2.183 tỷ xuống 1.553 tỷ đồng – đây là giá trị giao dịch thấp nhất kể từ đầu tháng Tư tới nay.
6461: VN-Index tăng nhẹ 2,26 điểm lên 420,42 điểm (+0,54%) tuy nhiên thanh khoản sàn HoSe sáng nay gần như xuống thấp nhất kể từ đầu năm, đạt hơn 200 tỷ đồng khớp lệnh, tính cả thỏa thuận đạt 406 tỷ trong đó STB thỏa thuận 8 triệu cổ phiếu.
6495: KLGD vẫn ở mức rất thấp, sàn HoSe cả sáng giao dịch chỉ đạt gần 19,5 triệu cp, tương đương 300 tỷ đồng trong đó giao dịch thỏa thuận đã lên tới hơn 98 tỷ - riêng trái phiếu BID1_106 cũng được tính vào thanh khoản của thị trường, đạt 75,9 tỷ đồng.
8028: Tuy nhiên, sau phiên sáng, xu hướng chốt lời tăng mạnh vào buổi chiều khiến thanh khoản trên cả hai sàn vượt con số 1.000 tỉ đồng với gần 790 tỉ đồng trên HSX, tăng 22% và gần 342 tỉ đồng trên HNX, giảm nhẹ gần 9%.
12981: Dòng tiền đợi cơ hội mua giá rẻ giúp thanh khoản HoSE đạt hơn 550 tỷ đồng và HNX đạt gần 135 tỷ đồng sau hơn 1 tiếng giao dịch- đây là mức thanh khoản khá cao so với những ngày lình xình gần đây.
17601: Tính chung cả tháng sàn HSX giao dịch với quy mô gần 83.000 tỷ đồng, đây cũng là mức cao nhất trong ba tháng gần đây và cũng là lần đầu tiên, thanh khoản của tháng chấm dứt đà giảm kéo dài từ khi VN-Index mất đỉnh 1.200 điểm.


NHÓM 96-3
9409: Hôm nay là phiên giao dịch cuối cùng của quý 1 và chúng tôi cũng xin lưu ý thêm là thanh khoản trong quý đầu tiên của năm 2014 ở mức rất cao (có lẽ là bình quân đạt cao nhất trong lịch sử).
11265: Tuy nhiên, thanh khoản của HT1 trong phiên chỉ đạt 687 nghìn đơn vị, thấp hơn so với phiên giao dịch trước đó, tuy vậy vẫn nằm trên đường MA20 nên động lực tăng trưởng vẫn được đánh giá cao.
16767: Từng là cổ phiếu ngành đường giá cao nhất trên thị trường, có thời điểm sắp chạm ngưỡng 200.000 đồng/cp, nhưng chỉ trong gần 3 tháng đầu 2018, SLS đã giảm 45% giá trị, thanh khoản trung bình chỉ quanh 11.000 cp mỗi phiên.


NHÓM 96-4
719: Như vậy, chỉ trong vòng 5 tháng qua, kể từ tháng 6 – thời điểm khủng hoảng thanh khoản của thị trường chứng khoán – đến cuối tháng 10/2008, nhà đầu tư đã bán ròng tổng cộng hơn 28.000 tỷ đồng trái phiếu, tương đương 1,7 tỷ USD.
1618: Sẽ là rất khập khiễng khi nhìn lại tháng 2, đầu tháng 3, giá trị giao dịch mỗi phiên chưa đầy 200 tỷ đồng để so sánh về mức độ thanh khoản của thị trường hiện nay khi giao dịch tăng lên hàng chục lần.
2306: Mặc dù thời gian qua, thanh khoản tăng khá cao so với trước Tết, tuy nhiên vẫn thấp hơn giai đoạn tháng 10 năm ngoái, có những ngày giao dịch hơn 6.000 tỷ đồng, hiện nay, còn như hôm nay là hơn 3.000 tỷ đồng.
6016: Nếu giai đoạn trước, khi thị trường còn giảm điểm, thanh khoản trên hai sàn chỉ đạt vài trăm tỷ đồng mỗi phiên thì giai đoạn này thậm chí đã lên tới hơn 3.000 tỷ đồng/phiên.
7592: Bởi mức thanh khoản này cũng chỉ tương đương với những phiên giao dịch đầu năm, thậm chí còn kém mức thanh khoản của riêng sàn HSX trong ngày 8.1 với trên 2.000 tỉ đồng được rót vào thị trường.
8934: Hiện dòng tiền mới đang đổ vào thị trường do thanh khoản ổn định mức 1.400 tỉ đồng mỗi phiên trên 2 sàn từ đầu tháng 10, tương ứng với mức tăng khoảng 30% so với những tháng trước đó.
10009: Thanh khoản hôm nay đạt mức khá cao, cao hơn so với bình quân 20 phiên gần đây (kể cả khi đã trừ đi giá trị GDTT) và dòng tiền trải đều vào tất cả các dòng cổ phiếu.
13479: Cách đây 2-3 năm về trước, sàn Upcom hầu như không có giao dịch với giá trị bình quân mỗi phiên chưa đến 2 tỷ đồng suốt năm 2013, thanh khoản thấp tiếp tục kéo dài cho đến nửa đầu năm 2015.
13977: Vốn hóa thị trường chứng khoán tăng nhanh (9 tháng đầu năm 2016 tăng 24% so với cuối năm 2015 trong khi năm 2015 chỉ tăng 15% so với năm 2014) nhưng điều đáng buồn là thanh khoản thị trường chứng khoán vẫn ở mức khá thấp.
15241: Thanh khoản thị trường trong tuần thuộc vào loại tốt nhất trong lịch sự của TTCK từ trước đến nay với những phiên giao dịch mà tổng GTGD trên 2 sàn luôn ở trên mức 5.000 tỷ đồng thậm chí hơn 6.000 tỷ đồng.
17236: Thanh khoản vẫn giữ ở mức thấp với chỉ hơn 2.700 tỷ đồng khớp lệnh trên sàn HOSE, một phần dòng tiền đã dịch chuyển sang thị trường phái sinh giúp thanh khoản của tháng gần nhất vượt mức 100.000 hợp đồng.
17350: Mức thanh khoản này cao hơn 16% so với cùng kỳ năm 2017, nhưng đã ở mức thấp nhất từ đầu năm 2018 và là mức tăng trưởng thấp nhất so với cùng kỳ kể từ tháng 1/2017.
19957: Thống kê cho thấy, ngày đầu giảm điểm là ngày 30/1 thanh khoản thị trường tăng 30% so với tháng gần nhất, ngày thứ 2 giảm điểm thanh khoản tiếp tục tăng 49%, thậm chí mức tăng lên đến 68% ngày tiếp theo.


NHÓM 96-5
1437: Cùng với đó là sự đi lên của tính thanh khoản khi trong 2 tuần giao dịch gần đây đã có hơn 21.955 tỷ đồng được giải ngân qua sàn HOSE, tăng 26,76% so với lượng tiền giải ngân trong 2 tuần trước đó.
2131: Thanh khoản trở thành vấn đề đáng lo ngại khi tại TP Hồ Chí Minh, khối lượng giao dịch sụt giảm mạnh, xuống mức thấp nhất trong vòng gần 8 tháng khi giảm 30% cả về khối lượng và giá trị so với phiên cuối tuần trước.
6166: Điều đáng chú ý là thanh khoản giảm mạnh trong phiên sáng nay, sàn HoSE giao dịch 43,6 triệu cp, tương đương 650 tỷ đồng, chỉ bằng một nửa giá trị so với cùng thời điểm các phiên trước (kể cả các phiên giảm điểm đầu tuần).
7116: Tuy nhiên nhiều cổ phiếu bluechip đánh mất đà tăng là nguyên nhân khiến các chỉ số không tăng mạnh như sáng nay.Thanh khoản tại sàn HNX tăng gấp đôi so với hôm qua lên 45,5 triệu đơn vị, giá trị hơn 314 tỷ đồng.
8711: Tuần qua, những mã như NTL, VSC, JVC, VIS, TLH hay VNE là những mã có thanh khoản cao, đã có giá trị giao dịch tăng trên 200% so với tuần trước, trong mức tăng của HSX chỉ đạt 9.6%.
11277: Dù đóng cửa trong sắc xanh nhưng thanh khoản thị trường hôm qua lại không mấy khả quan khi chỉ đạt 1.715 tỷ đồng trên cả hai sàn, giảm 20% so với hôm trước; trong khi đó khối ngoại vẫn bán ròng với giá trị khoảng 12 tỷ đồng.
11416: FLC tổ chức bán hàng dự án FLC Landmark 36 Phạm Hùng cuối tuần qua và từ mức giảm khá sâu cuối tuần trước, đầu tuần này, cổ phiếu FLC tăng nhẹ với thanh khoản đứng thứ 3 HoSE tính đến 10h42'.
11507: Thanh khoản HAG đạt gần 3,2 triệu đơn vị, tăng đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây, thậm chí vượt lên ngưỡng trung bình 20 phiên gần nhất kèm theo việc giảm khá đang thể hiện áp lực bán lên HAG là khá mạnh.
11643: Thanh khoản FPT trong phiên giao dịch đạt gần 1,5 triệu đơn vị, tăng đáng kể so với những tháng gần đây và nếu thanh khoản tiếp tục đạt trên mức trung bình 20 phiên thì nhiều khả năng đà tăng trong ngắn hạn của FPT sẽ được tiếp diễn.
15553: Sự tăng tốc của các cổ phiếu trụ giúp cho VN-Index đóng cửa tăng 4,13 điểm lên 778,3 điểm nhưng thanh khoản có sự giảm sút khi khối lượng đạt 200 triệu cổ phiếu tương đương 3.537 tỷ đồng, trong đó thỏa thuận đã chiếm tới hơn 400 tỷ đồng.
16504: Tuần giao dịch kết thúc với lượng thanh khoản kỷ luc khi riêng giá trị GDKL trên Hose có những ngày đến hơn 8.000 tỷ đồng (nhìn lại năm 2017, những phiên có giá trị GDKL từ 5.000 đến 6.000 tỷ đã được coi là lớn).


NHÓM 96-6
10014: Với thanh khoản cao hơn năm trước của thị trường chứng khoán trong 6 tháng đầu năm, Doanh thu quý II/2014 của IVS tăng 6,7% so với cùng kỳ nhờ doanh thu từ hoạt động môi giới tăng 30%, đạt 2,5 tỷ và doanh thu khác tăng 8,3% lên 2,9 tỷ.
14922: Theo đó, với việc thanh khoản thị trường tăng 24% so bình quân năm 2015 lên 2.443 tỷ đồng/phiên và VNIndex tăng gần 15%, kết quả kinh doanh năm 2016 của của HoSE đã tăng trưởng rất mạnh: Tổng doanh thu tăng 29% lên 492 tỷ đồng và lợi nhuận trước thuế tăng 34% lên 263 tỷ đồng.
19109: Do ảnh hưởng từ thị trường và thanh khoản sụt giảm, lãi từ các tài sản tài chính ghi nhận thông qua lãi lỗ của HSC kỳ này chỉ đạt 176,3 tỷ đồng, giảm 45% cùng kỳ năm trước, lũy kế 6 tháng đạt 251,5 tỷ đồng, giảm 64,4% cùng kỳ năm trước.
19235: Như vậy, sự sụt giảm thanh khoản của TTCK nửa đầu năm qua đã ảnh hưởng đáng kể đến hoạt động của Sở, thống kê 6 tháng đầu năm quy mô giao dịch thị trường đạt hơn 443.400 tỷ đồng, giảm mạnh so với 800.100 tỷ đồng 6 tháng đầu năm 2018.


NHÓM 96-7
8406: Sau 1 tuần sàn HoSE kéo dài thời gian giao dịch khớp lệnh từ 14h đến 14h45, giao dịch thỏa thuận đến 15h, thanh khoản sàn HoSE trong tuần qua tăng 10,7% về khối lượng và tăng 11% về giá trị so với tuần trước khi kéo dài thời gian giao dịch.
18844: Đóng cửa tuần giao dịch, VN Index giảm 10,15 điểm (-1,05%) về mức 959,88 điểm với thanh khoản giảm nhẹ so với tuần trước khi có khoảng 556 triệu cổ phiếu được khớp lệnh trong tuần, còn HNX Index giảm 1,04 điểm (-0,99%) về mức 104,35 điểm.
19740: Thanh khoản trên thị trường phái sinh cũng có xu hướng giảm nhẹ trong những phiên giao dịch tuần này.Trong ngày hôm nay, tổng khối lượng khớp lệnh của toàn thị trường giao dịch hợp đồng tương lai đạt 65.712 hợp đồng (-31% so với phiên giao dịch liền kề trước đó).
19854: Thanh khoản (bao gồm cả giao dịch khớp lệnh và giao dịch thỏa thuận trên cả HSX và HNX) cũng có sự cải thiện tích cực so với năm 2019, theo đó cả Khối lượng giao dịch trung bình phiên và Giá trị giao dịch trung bình phiên được kỳ vọng tăng ~10% yoy.


NHÓM 96-8
7080: Hai lần trong buổi giao dịch sáng nay chỉ số HNX-Index đã rơi xuống thấp hơn mức đóng cửa phiên hôm qua.Thanh khoản tại HOSE đạt 12,2 triệu cổ phiếu, giá trị hơn 184 tỷ đồng còn tại HNX các con số này là 10,9 triệu và 68 tỷ đồng.
9135: "Đóng cửa phiên giao dịch ngày 20/2/2014, thanh khoản trên sàn HOSE đã xác lập kỷ lục mới về khối lượng giao dịch trong một ngày giao dịch kể từ khi mở cửa thị trường với 259.679.130 cổ phiếu và chứng chỉ quỹ được chuyển nhượng và tổng trị giá 4.031,64 tỷ đồng.
11954: Đáng chú ý là thanh khoản phiên qua đạt mức kỷ lục với 193 triệu cổ phiếu giao dịch trên HO và 95 triệu cổ phiếu trên HA, tương đương giá trị giao dịch hai sàn hơn 4.000 tỷ đồng – cao nhất trong vòng 9 tháng trở lại đây.
13921: Thêm một phiên giao dịch bùng nổ về thanh khoản nữa đến với thị trường chứng khoán khi 4.675 tỷ đồng được giao dịch trên HoSE trong đó 2.690 tỷ đồng giao dịch thỏa thuận chủ yếu là FPT, VNM, BVH, ROS và 495 tỷ đồng giao dịch trên HNX.
17749: Đáng chú ý, ngay trong phiên giao dịch sau đó (18/5), VHM đã thiết lập một phiên giao dịch lịch sử về thanh khoản với gần 268 triệu cổ phiếu, đạt giá trị 1,35 tỷ USD, trong đó, khối ngoại mua vào 249 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị là 28.550 tỷ đồng.


NHÓM 96-9
503: Tuy nhiên, cùng với sự phục hồi của nền kinh tế, TTCK đang tăng điểm trở lại và tính thanh khoản được nâng lên rõ rệt khi mỗi phiên giao dịch có hàng chục triệu chứng khoán được mua bán với giá trị từ 400 - 1.000 tỷ đồng.
1061: Khi thị trường đi xuống trong tháng 1 và tháng 2, tính thanh khoản giảm mạnh, giá trị giao dịch trên cả hai sàn nhiều phiên chỉ đạt 20 triệu USD, bằng 1/5 giá trị giao dịch trung bình khi thị trường tăng điểm trở lại như giai đoạn vừa qua.
2666: Thanh khoản trên thị trường đang tăng dần kể từ đầu tuần, nhưng vẫn thấp hơn thanh khoản trung bình của một thị trường phân phối xét về mặt dài hạn (tính bằng tổng giá trị giao dịch chia cho vốn hóa của thị trường).
6933: Lối lập luận này còn được hỗ trợ từ diễn biến thanh khoản èo uột của thị trường hai phiên ngày 4 và 5/9, đặc biệt là phiên đầu tiên khi T+3 được áp dụng (thanh khoản chỉ đạt 452,7 tỷ đồng tại HoSE và 214,9 tỷ đồng tại HNX).
9011: Mẫu hình của tuần giao dịch vừa qua mang đặc trưng của trạng thái tích lũy khi giá đóng cửa gần tương đương giá mở cửa, thanh khoản ở mức trung bình và độ rộng không quá chênh lệch giữa số cổ phiếu tăng và giảm giá.
9102: Sau khoảng thời gian lưỡng lự tại mốc tham chiếu vào buổi sáng, các chỉ số bắt đầu bứt phá và tăng mạnh theo thời gian cho đến cuối phiên, thanh khoản tiếp tục đứng ở mức cao so với các phiên trước kỳ nghỉ Tết Nguyên đán.
10393: Thanh khoản mặc dù được giữ mức cao với giá trị giao dịch đạt trên 2.700 tỷ đồng trên cả hai sàn nhưng hiện tượng áp lực bán tăng cường cuối phiên vẫn cho thấy xu hướng chưa thực sự ổn định trong vùng giá hiện tại.
10424: Thanh khoản mặc dù được giữ mức cao với giá trị giao dịch đạt trên 3.500 tỷ đồng trên cả hai sàn nhưng hiện tượng áp lực bán tăng cường cuối phiên một lần nữa khẳng định xu hướng chưa thực sự ổn định trong vùng giá hiện tại.
10936: Có thể thấy, từ cuối năm 2014, dòng tiền đã chảy vào các cổ phiếu ngân hàng, thể hiện qua việc thanh khoản trong tháng 1/2015 tăng vọt so với tháng 12/2014 (loại trừ phiên giao dịch ngày 19/12/2014 có sự đột biến tại cổ phiếu STB).
13535: Việc thị trường đột ngột giảm sâu đã kích hoạt dòng tiền bắt đáy gia tăng mạnh mẽ, đẩy thanh khoản thị trường lên mức kỷ lục trong vài năm trở lại đây với tổng khối lượng giao dịch hơn 370 triệu cổ phiếu, tương ứng 6.000 tỷ đồng.
13865: Riêng trong nửa đầu tháng 9, khi thị trường chung ảm đạm trước kỳ tái cơ cấu của các quỹ ETFs thì các cổ phiếu thị giá cao nhất thị trường (top thị giá trên 100.000 đồng) và thanh khoản cao vẫn cứ tiếp tục tăng.
14654: Cộng gộp cả 2 sàn HNX và sàn Upcom, tổng giá trị giao dịch của toàn thị trường đạt mức trên 4.700 tỷ đồng, đây cũng là mức thanh khoản hiếm thấy của thị trường trong cùng thời điểm nhiều năm trở lại đây.
15192: Điều tích cực không chỉ là việc VNindex vượt mức đỉnh lịch sử mà đi kèm với đó là việc thanh khoản đồng loạt cải thiện trên cả hai sàn giao dịch với tổng giá trị giao dịch đạt trên 6.000 tỷ đồng.
16759: Dòng tiền tìm đến nhiều cổ phiếu với hy vọng sẽ có cú hồi phục cuối phiên nên thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức khá cao, trên 4.600 tỷ với sàn HoSE và 868 tỷ với sàn HNX.
17485: Cụ thể, giai đoạn VN-Index tạo đáy tại vùng gần 900 điểm trong tuần thứ hai của tháng 7 cũng ghi nhận thanh khoản thấp kỷ lục với chỉ 2.700 tỷ đồng giá trị khớp lệnh bình quân trên cả 2 sàn – mức thấp trong 18 tháng.
18969: Dù đã có bước phục hồi, lên trên mệnh giá nhưng BDC hiện cũng đang giao dịch quanh mức 13.400 đồng/cổ phiếu – bằng một nửa giá chào sàn, thanh khoản thị trường rất thấp, hầu như không có giao dịch.


NHÓM 96-10
9400: HNX cũng chứng kiến sự bùng nổ về thanh khoản khi khối lượng giao dịch bình quân mỗi phiên lên đến 83,22 triệu cổ phiếu, gấp đôi quý trước và giá trị giao dịch bình quân mỗi phiên đạt 842 tỷ đồng, tăng 168% so với quý trước.
9442: HNX cũng chứng kiến sự bùng nổ về thanh khoản khi khối lượng giao dịch bình quân mỗi phiên lên đến 83,22 triệu cổ phiếu, gấp đôi quý trước và giá trị giao dịch bình quân mỗi phiên đạt 842 tỷ đồng, tăng 168% so với quý trước.
10949: Tuy nhiên, thanh khoản lại tăng đáng kể với khối lượng giao dịch khớp lệnh trung bình đạt gần 106 triệu cổ phiếu/ ngày tương đương 1.783 tỷ đồng/ngày – tăng 23,4% về khối lượng và tăng hơn 29% về giá trị so với tuần trước.
17240: Thanh khoản của thị trường đã có sự cải thiện so với phiên hôm qua (nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận của YEG) khi tổng khối lượng giao dịch đạt 220 triệu đơn vị, tương ứng với tổng giá trị giao dịch đạt 5.216 tỷ đồng (trong đó có 1.080 tỷ đồng giao dịch thỏa thuận.


NHÓM 96-11
607: Theo thông tin từ Trung tâm giao dịch chứng khoán Hà Nội, tháng 9/2008, thị trường vẫn duy trì được tính thanh khoản cao với giao dịch bình quân trên thị trường đạt 11,55 triệu cổ phiếu/phiên (tăng 12,77% so với tháng trước), giá trị giao dịch đạt 450,39 tỷ đồng/phiên (tăng 8,18% so với tháng trước).
9088: Cùng với sức tăng của chỉ số là sự phục hồi ấn tượng về tính thanh khoản thị trường với khối lượng giao dịch mỗi ngày đạt 64,8 triệu chứng khoán và giá trị giao dịch trung bình trên 1.063 tỷ đồng/ngày, tăng 15,11% về khối lượng và tăng 20,98% về giá trị giao dịch so với năm 2012.
11076: Đặc biệt thanh khoản thị trường có sự cải thiện rõ rệt, quy mô giao dịch bình quân mỗi phiên đạt 5.575 tỷ đồng, tăng 107% so với 2013, trong đó quy mô giao dịch cổ phiếu và chứng chỉ quỹ bình quân mỗi phiên đạt 2.967 tỷ đồng/phiên, tăng 116%; quy mô giao dịch trái phiếu bình quân đạt 2.607 tỷ đồng/phiên, tăng 98%.
13541: Từ đầu năm đến nay, thị trường ổn định nhiều về thanh khoản so với các năm trước, bình quân mỗi ngày có trên 132 triệu chứng khoán được giao dịch và giá trị giao dịch bình quân ngày đạt 2.267 tỉ đồng, tăng 17% về khối lượng và 15% về giá trị so với năm 2015.
13677: Thanh khoản thị trường tăng mạnh, quy mô giao dịch bình quân/phiên trong 7 tháng đầu năm đạt 6.107 tỷ đồng/phiên, tăng 24% so với năm trước, trong đó giao dịch trái phiếu đạt 3.205 tỷ đồng/phiên, tăng 31%; giao dịch cổ phiếu, chứng chỉ quỹ đạt 2.901 tỷ đồng/phiên, tăng 17% so với năm 2015.
16493: Không chỉ tăng giá ấn tượng, khối lượng giao dịch bình quân cổ phiếu MBB cũng duy trì khá tốt, với thanh khoản trung bình đạt 3 triệu cổ phiếu/phiên trong năm 2017, tăng 150% so với năm 2016; xấp xỉ 64 tỷ đồng/phiên về mặt giá trị, tăng 2,6 lần so với năm 2016.
19791: Trong khi chỉ số VN-Index tính đến 19/12 tăng 6,79% so với cuối năm 2018; vốn hóa thị trường đạt 4.383 ngàn tỷ đồng, tăng 10,7% so với cuối năm 2018, tương đương 79,2% GDP, thì thanh khoản trên thị trường cổ phiếu lại giảm 29% so với bình quân năm 2018.


NHÓM 96-12
10036: Thống kê trên 36 CTCK đã công bố kết quả kinh doanh quý 2/2014 có thể thấy, với thanh khoản thị trường tăng cao hơn so với cùng kỳ năm 2013, hoạt động môi giới của các công ty chứng khoán rất khởi sắc, tạo nên khoản doanh thu tăng vọt.
14969: 2 tháng gần đây, cổ phiếu AMV của CTCP Sản xuất Kinh doanh Dược và Trang thiết bị Y tế Việt Mỹ (Amvi Biotech) bỗng nhiên được chú ý khi thanh khoản tăng mạnh so với nửa năm qua, đồng thời giá cổ phiếu cũng nhẹ nhàng tăng gấp đôi.
17394: Dù trên thị trường cổ phiếu TMC của CTCP Thương mại XNK Thủ Đức có rất ít giao dịch khớp lệnh, thanh khoản thấp, tuy nhiên TMC vừa công bố kết quả kinh doanh 6 tháng đầu năm 2018 với lợi nhuận đã vượt 11% kế hoạch cả năm.


NHÓM 96-13
2302: So với những phiên giao dịch èo uột của những tuần trước và sau Tết Nguyên đán, với khối lượng giao dịch trung bình dưới 30 triệu đơn vị, trị giá chưa tới 1.000 tỷ đồng, gần đây, thanh khoản thị trường đã liên tiếp được đẩy lên cao.
6583: Sang đến phiên hôm nay (12/7), mặc dù thị trường có dấu hiệu chuyển động tích cực hơn, song mức thanh khoản vẫn ở mức thấp, chỉ đạt trên 77 triệu đơn vị, tương ứng gần 955 tỷ đồng ở cả hai sàn niêm yết.
7092: Trên sàn HNX, HNX-Index đóng cửa 54,17 điểm, thanh khoản của thị trường tiếp tục giảm mạnh, tổng cộng có 14,41 triệu CP được chuyển nhượng, GTGD tương ứng đạt 110,17 tỷ đồng (giảm 30,93% về KLGD và giảm 23,41% về GTGD so với phiên trước).
7863: Điểm tích cực trên sàn chứng khoán TP.HCM (HOSE) còn nằm ở chỗ thanh khoản vọt lên trên 51 triệu đơn vị, trị giá gần 1.300 tỷ đồng, cải thiện rất nhiều so với cùng thời điểm các phiên liền trước.
9178: Dù thấp hơn khá nhiều so với khối lượng giao dịch trung bình của 10 phiên gần nhất nhưng thanh khoản hôm nay vẫn duy trì được ở mức khá, tổng giá trị giao dịch đạt hơn 2.400 tỷ đồng trên cả hai sàn.
9889: Thanh khoản HoSE sáng nay đạt 547 tỷ đồng-biến động không đáng kể so với những phiên trước trong khi HNX lại hút tiền khi riêng buổi sáng đạt 336 tỷ đồng-khá cao so với giao dịch bình thường trên sàn này.
13048: Thanh khoản thị trường những phiên gần đây không nhiều đột biến khi giao dịch chỉ xung quanh 110 triệu-130 triệu cổ phiếu/phiên tương đương giá trị giao dịch trên HoSE chỉ loanh quanh dưới 1.700 tỷ/phiên trong khi quy mô vốn hóa thị trường đạt hơn 1,07 triệu tỷ đồng.
16536: Thanh khoản sàn HOSE cũng leo lên đỉnh mới với khối lượng giao dịch đạt gần 342,5 triệu cp, với giá trị hơn 10.045 tỷ đồng, đây là phiên thứ hai trong năm 2018, thanh khoản thị trường vượt mốc 10.000 tỷ đồng.


NHÓM 96-14
4109: Điều này đúng tại Việt Nam, nơi TTCK có quy mô nhỏ và thanh khoản kém, tổng giá trị vốn hóa thị trường chỉ đạt khoảng hơn 30 tỷ USD, chưa bằng 1/3 GDP hàng năm, khối lượng giao dịch hàng ngày khoảng 30 triệu USD.
6071: · Trong quý 1/2012, NHNN đã mua vào 6,23 tỷ USD tương ứng với 130 ngàn tỷ đồng được cung ra thị trường tăng 30 ngàn tỷ đồng đê hỗ trợ thanh khoản và dùng 30 ngàn tỷ đồng để tái cấp vốn cho các ngân hàng yếu.
18007: Hiện nay vốn hóa thị trường Thái Lan đang là 500 tỷ USD, với thanh khoản giao dịch bình quân hơn 1,5 tỷ USD/ngày, lớn hơn rất nhiều lần so với vốn hóa của Việt Nam là 127 tỷ USD và thanh khoản chỉ đạt 193 triệu USD/ngày.
19010: TTCK đã không ngừng tăng trưởng về quy mô và thanh khoản với tổng giá trị vốn hóa toàn thị trường cổ phiếu tính đến hết tháng 6/2019 đạt khoảng 4,3 triệu tỷ đồng, tương đương khoảng 78% GDP ước tính năm 2018, tăng 11,2% so với đầu năm 2019.


NHÓM 96-15
7186: Trong khoảng 10 phiên gần nhất, nét tích cực gần như duy nhất của thị trường là thanh khoản đã gia tăng trở lại, KLGD tại HOSE đạt mức trung bình khoảng 40 triệu CP và CCQ/phiên, tăng khoảng 30-35% so với giai đoạn cuối tháng 9.
8881: Nổi bật nhất là PVT với mức tăng mạnh 5,8% lên 10.900 đồng/CP chỉ trong 1 phiên ngày 18.11 và thanh khoản đột biến, khi khớp được tới 8,23 triệu đơn vị, tăng gấp hơn 3 lần so với khối lượng giao dịch của 10 phiên gần đây.
10737: Dù vậy thanh khoản của thị trường được cải thiện đáng kể với khối lượng khớp lệnh đạt 3.620 tỷ đồng, tăng 35,2% so với phiên giao dịch ngày hôm qua và đây cũng là mức thanh khoản cao nhất tính từ đầu tuần.
11359: Thanh khoản của FLC trong phiên đạt hơn 23 triệu đơn vị, giảm nhẹ so với phiên giao dịch trước đó, tuy nhiên vẫn khá lớn so với trung bình 20 phiên giao dịch gần nhất cho thấy áp lực bán vẫn là khá lớn.
11471: Có thể thấy, từ ngày 25/03 – 31/03, thanh khoản của GAS đã tăng khá cao với khối lượng khớp lệnh trung bình là hơn 930.000 cổ phiếu/phiên – tăng hơn 35% so với mức trung bình của 3 tuần trước đó.
12666: Thanh khoản HCM tăng vọt lên 1,9 triệu đơn vị, gấp gần 4 lần so với mức trung bình 10 phiên giao dịch gần nhất và đây cũng là mức phiên khớp lệnh tốt nhất của HCM trong hơn 1 tháng trở lại đây.


NHÓM 96-16
3272: Tuy nhiên, thanh khoản cả hai sàn chưa cho thấy một sự phục hồi mạnh mẽ khi giá trị giao dịch và khối lượng giao dịch trong ba phiên vừa qua cũng chỉ cao hơn giá trị trung bình hàng ngày ở mỗi sàn.
6582: Theo ông Vũ Thanh Tú, Quyền giám đốc Khối Nghiên cứu, Công ty chứng khoán Bản Việt, đây là mức thanh khoản thấp nhất kể từ tháng Hai trở lại đây, khi mà tổng giá trị giao dịch trên cả hai sàn chỉ còn 533 tỷ đồng.
9136: Như vậy kỷ lục giao dịch này là một mốc son mới về tính thanh khoản cao đã được xác lập khi khối lượng và giá trị giao dịch trong ngày gấp 4 lần so với khối lượng giao dịch bình quân năm 2013".
9138: Bình luận về phiên giao dịch hôm nay, chúng ta dễ dàng nhận thấy sự choáng ngợp bởi thanh khoản lập kỷ lục cao nhất từ trước tới nay, tổng giá trị giao dịch hai sàn đạt gần 5.500 tỷ đồng.
10247: Thanh khoản vẫn được duy trì tại mức cao và tăng dần, đáng chú ý đây là phiên giao dịch có tổng khối lượng khớp lệnh trên 4000 tỷ đầu tiên kể từ sau phiên giao dịch ngày 26/3 trong năm nay.
10672: Hôm qua 3-12 chứng chỉ quỹ ETF “made in Vietnam” đầu tiên là E1VFVN30 (E1) đóng cửa tại mức giá 9.600 đồng/CCQ, tăng 100 đồng so với phiên trước, nhưng thanh khoản chỉ đạt hơn 10.000 CCQ.
17503: Điều đáng nói hơn là hôm nay khối ngoại cũng giảm giao dịch, chỉ bán ròng nhẹ gần 46 tỷ đồng nên mức thanh khoản tăng lên đáng kể trên là do nhà đầu tư trong nước giao dịch.
18384: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt hơn 500 tỷ đồng, điều này cũng dễ hiểu khi hôm nay mới là phiên giao dịch đầu tiên sau kỳ nghỉ lễ dài ngày.


NHÓM 96-17
1835: Thanh khoản liên tục sụt giảm khiến giá trị giao dịch toàn thị trường trong các phiên gần đây chỉ ở mức trên 1000 tỷ đồng, bằng 1/3 so với thời kỳ đỉnh cao đã khiến bên bán tỏ ra mất kiên nhẫn trong phiên giao dịch hôm qua (08/12).
7082: Đây có thể là nguyên nhân chính khiến thị trường những phiên đầu tuần tiếp tục buồn tẻ và ảm đạm mà cụ thể là thanh khoản thể hiện ở mức khá yếu với bình quân 467,6 tỷ đồng/phiên tại HoSE và 149,9 tỷ đồng/phiên tại HNX.
10185: Thanh khoản trên cả hai sàn tăng mạnh so với phiên giao dịch hôm qua, cao hơn nhiều so với mức trung bình 20 phiên gần nhất, với biên độ được nới rộng cho thấy tâm lý nhà đầu tư đang khá lạc quan.
11092: Thanh khoản của JVC trong phiên đạt hơn 3,2 triệu đơn vị, khá lớn so với trung bình giao dịch của cổ phiếu này kèm theo mức tăng giá khá mạnh cho thấy tâm lý hưng phấn của nhà đầu tư với JVC.
17059: Thanh khoản tuần qua có cải thiện đôi chút với giá trị khớp lệnh bình quân phiên trên HoSE đạt 3.644 tỷ đồng, tăng 7,3% so với tuần trước đó, tuy nhiên đây vẫn là mức rất thấp cho thấy dòng tiền đang đứng ngoài thị trường.
17317: Trái với sự ảm đạm trên thị trường cơ sở, dòng tiền tiếp tục chảy mạnh vào thị trường phái sinh giúp cho thanh khoản đạt kỷ lục mới 14.505 tỷ đồng trong phiên 6/7, đưa thanh khoản bình quân/phiên lên mức 12.966 tỷ, tăng 16,7% so với tuần trước.
17584: Thanh khoản là tác nhân giữ thị trường trong phiên hạ nhiệt buổi chiều, thị trường giao dịch khớp lệnh tiệm cận mức 4.000 tỷ đồng, là phiên cao nhất trong 10 phiên vừa qua và cao hơn bình quân so với tuần trước chỉ 3.400 tỷ đồng.
17835: Cùng với sự sụt giảm về điểm số, thanh khoản thị trường cũng ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 2.884 tỷ đồng, giảm 38% so với tuần trước đó cho thấy tâm lý thận trọng của giới đầu tư lúc này.
18308: Thanh khoản thị trường tuần qua tiếp tục ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh bình quân HoSE đạt 1.956 tỷ đồng/phiên, tăng không đáng kể so với tuần trước đó cho thấy sự thận trọng của giới đầu tư lúc này.
18504: Tuy nhiên dòng tiền đã có sự suy yếu nhất định khi mà trong phiên cuối tuần thanh khoản thị trường sụt giảm so với phiên trước nhưng vẫn duy trì ở mức khá cao với tổng khối lượng giao dịch đạt 261 triệu cổ phiếu, trị giá 4.800 tỷ đồng.
19139: Thanh khoản khớp lệnh trong tuần qua chỉ xấp xỉ so với các tuần trước đó, cùng với việc độ rộng thị trường chỉ ở mức trung tính do dòng tiền chỉ tập trung ở nhóm vốn hóa lớn là chủ yếu.


NHÓM 96-18
1442: Tính thanh khoản của thị trường đạt mức cao nhất trong vòng 2 tháng qua với 83,5 triệu đơn vị được chuyển nhượng, giá trị giao dịch đạt 3.264 tỷ đồng, tăng 34,6% về khối lượng và 48,3% về giá trị giao dịch so với phiên ngày 20/8.
2424: Trong khi đó, thanh khoản trên sàn Hà Nội tăng đột biến, trung bình có 43,4 triệu một phiên, ứng với 1.497 tỷ đồng, tăng gần 52% về lượng và đến 80,7% về giá trị so với tuần đầu tháng 4.
3087: Nguyên nhân là nếu so sánh với tháng Tám, thanh khoản trung bình tại sàn HNX tăng từ 700 tỷ đồng lên 900 tỷ đồng, trong khi đó khôi lượng giao dịch trung bình của sàn HOSE tăng nhẹ khoảng 50 tỷ đồng lên 1.046 tỷ đồng.
7700: Thứ hai, thanh khoản thị trường có sự cải thiện đáng kể khi quy mô giao dịch bình quân mỗi phiên đạt 2.158 tỷ đồng, tăng 55% so với năm 2011 (riêng cổ phiếu, chứng chỉ quỹ đạt 1.304 tỷ đồng, tăng 28% so với năm 2011).
11959: Trong phiên điều chỉnh hôm nay, thanh khoản thị trường có sự sụt giảm mạnh với tổng giá trị giao dịch chỉ đạt 2.807 tỷ đồng, giảm 13,55% so với phiên trước và giảm tới 28,53% so với phiên kỉ lục ngày thứ 2 ngày 8/6/2015.
16883: Thanh khoản HSX tiếp tục thấp chỉ đạt 175 triệu cổ phiếu về lượng và trên 5.300 tỷ về giá trị tương ứng chỉ bằng 67,3% về lượng và 70,67% về giá trị so với trung bình những phiên giao dịch vào đầu tháng 4.


NHÓM 96-19
4392: TTCK sụt giảm mạnh về thanh khoản, nhiều công ty chứng khoán báo lỗ quý II như Chứng khoán VnDirect dự kiến lỗ 60 tỷ đồng quý II/2011; Chứng khoán Đà Nẵng công bố lỗ hơn 1,01 tỷ đồng quý II nâng mức lỗ 6 tháng lên 2,1 tỷ đồng...


NHÓM 97-0
1306: Lo ngại về tính thanh khoản
8289: Từ tương quan thanh khoản - lợi nhuận


NHÓM 97-1
9155: -KST thanh khoản 100 cổ phiếu.
9158: -TV3 thanh khoản 100 cổ phiếu.
9159: -VAT thanh khoản 100 cổ phiếu.


NHÓM 97-2
640: Rủi ro thanh khoản (Liquidity risk)
4518: "Điềm báo" thanh khoản
5912: Cơ hội của thanh khoản
18358: Thanh khoản TTCK Việt Nam 2018


NHÓM 97-3
618: Rủi ro thấp, thanh khoản cao
5815: Cổ phiếu thanh khoản tốt, dễ lướt sóng
6182: -          Cổ phiếu có tính thanh khoản cao
7452: Vì sao thanh khoản thấp?
8385: Thanh khoản lên cao
9734: Thanh khoản cổ phiếu này khá thấp.
10358: Thanh khoản "cô đặc"
10580: Thanh khoản thấp.
12908: Thanh khoản hôm nay vẫn chưa cao.
13110: Năm qua, thanh khoản thấp quá.
13372: Vì sao thanh khoản lại thấp?
18717: Áp lực thanh khoản HAGL vẫn lớn!


NHÓM 97-4
1957: Trượt giá và mất thanh khoản
3094: Mất thanh khoản vì DN
3098: Mất thanh khoản vì thị trường
3104: Mất thanh khoản dây chuyền
3106: Mất thanh khoản cấp tính
3242: Nhiều mã mất thanh khoản
4707: NH lớn cũng mất thanh khoản
4834: Mất thanh khoản trầm trọng
5302: Nguyên nhân mất thanh khoản
5348: Nguy cơ làn sóng mất thanh khoản
6028: Mất thanh khoản và thu hẹp hoạt động
7333: Ảm đạm, mất thanh khoản.


NHÓM 97-5
5404: Kích thanh khoản thị trường
13839: Tăng thanh khoản trên thị trường
14312: 24/6/2016: Brexit, thanh khoản thị trường cao kỷ lục


NHÓM 97-6
4256: Điểm sáng thanh khoản
10600: Thanh khoản hôm nay khá cao.
10973: Thanh khoản hôm nay khá èo uột.
12770: Thanh khoản hôm nay khá yếu.


NHÓM 97-7
3033: Nỗi đau thanh khoản
4016: Nỗi lo thanh khoản
7909: Mối lo thanh khoản
12630: Bài toán thanh khoản
14372: Vấn đề thanh khoản


NHÓM 97-8
6610: Thanh khoản tiếp tục yếu dần
6671: Thanh khoản tiếp tục suy giảm đáng kể.
9459: Vì vậy thanh khoản đã sụt giảm.
9488: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm.
9758: Tuy nhiên, thanh khoản tiếp tục giảm mạnh.
11022: Tuy nhiên, thanh khoản lại giảm.
12186: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm
13343: Thanh khoản, điểm trừ của TLT
15898: Thanh khoản tiếp tục chìm trong ảm đạm.


NHÓM 97-9
253: Tính thanh khoản của thị trường giảm
415: Tăng tính thanh khoản
666: Tính thanh khoản
686: Tính thanh khoản "lấn át" bán ròng
1589: Tăng tính thanh khoản


NHÓM 97-10
15955: Mặt bằng thanh khoản duy trì ổn định.
18755: Thanh khoản duy trì ổn định.


NHÓM 97-11
8183: Điều kiện về thanh khoản
13362: Cơ chế cung cấp thanh khoản
14445: Không có thanh khoản


NHÓM 97-12
8081: Ít biến động, thanh khoản kém
12798: Rủi ro thanh khoản kém


NHÓM 97-13
5682: Thêm giờ giao dịch, thêm thanh khoản
6451: Cải tiến giao dịch, tăng thanh khoản
18431: Thanh khoản giao dịch phái sinh


NHÓM 97-14
9383: Thanh khoản khớp lệnh hạ nhiệt.


NHÓM 97-15
9565: -Thứ hai: Thanh khoản cải thiện mạnh.
9584: -Thứ 2: Thanh khoản cải thiện mạnh.
10995: -Thứ nhất: Thanh khoản cổ phiếu.
13795: Thứ nhất, tăng tính thanh khoản


NHÓM 97-16
7958: Quan trọng là thanh khoản
8838: Thứ 5, thanh khoản tốt


NHÓM 97-17
405: Thanh khoản được cải thiện
3847: Nhóm phương thức cải thiện thanh khoản
5790: Tiền đề để cải thiện thanh khoản


NHÓM 97-18
4616: Chứng khoán FPT-FPTS: Thanh khoản cạn kiệt
6076: Phần lớn lỗ, thanh khoản yếu
6569: Thanh khoản cạn kiệt.
7816: Đề phòng rủi ro thanh khoản
9499: Thanh khoản tụt dốc
11046: Giải cứu thanh khoản
15981: Thanh khoản trung bình


NHÓM 97-19
2248: Tăng thanh khoản
5476: Nuôi thanh khoản
9156: -L44 thanh khoản 100 cổ phiếu.


NHÓM 98-0
16517: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức cao cả về giá trị và khối lượng giao dịch.
16849: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức cao với giá trị bình quân mỗi ngày đạt 368 triệu USD.
17145: Thanh khoản thị trường hiện khá thấp với giá trị giao dịch chỉ khoảng 700 tỷ đồng.
17425: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức khá cao với giá trị khớp lệnh khoảng 2.000 tỷ đồng.
18359: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị giao dịch hơn 1.800 tỷ đồng.
18461: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với giá trị giao dịch hơn 4.000 tỷ đồng.
18483: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức khá cao với giá trị giao dịch hơn 5.000 tỷ đồng.
18508: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với giá trị giao dịch xấp xỉ 6.000 tỷ đồng.
18541: Thanh khoản thị trường ở mức khá với giá trị giao dịch gần 5.000 tỷ đồng.
18571: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức khá thấp với giá trị giao dịch 3 sang đạt 4.400 tỷ đồng.
18598: Thanh khoản thị trường ở mức khá thấp với giá trị giao dịch xấp xỉ 5.000 tỷ đồng.
18720: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn ở mức thấp với giá trị giao dịch hơn 4.500 tỷ đồng.
18779: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức thấp với giá trị giao dịch đạt hơn 800 tỷ đồng.
18813: Thanh khoản thị trường đang ở mức thấp với giá trị giao dịch gần 800 tỷ đồng.
19093: Thanh khoản thị tường nhìn chung vẫn duy trì ở mức khá với giá trị khớp lệnh 1.600 tỷ đồng.


NHÓM 98-1
13986: Thanh khoản thị trường khá tốt với 1.424 tỷ đồng.
18326: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 1.500 tỷ đồng.
18534: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì khá tốt với giá trị giao dịch 1.400 tỷ đồng.
18560: Thanh khoản thị trường trong sáng nay khá thấp với giá trị giao dịch 2.100 tỷ đồng.
18561: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 1.100 tỷ đồng.
18599: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 2.500 tỷ đồng.
18600: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 900 tỷ đồng.
18607: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch xấp xỉ 2.000 tỷ đồng.
18636: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị 3.300 tỷ đồng (bao gồm thỏa thuận).
18784: Thanh khoản thị trường rất thấp với giá trị giao dịch 3 sàn 1.300 tỷ đồng.
18785: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 150 tỷ đồng.


NHÓM 98-2
18321: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch chưa đạt 3.000 tỷ đồng.
18565: Tuy vậy, thanh khoản thị trường hiện khá thấp với giá trị giao dịch vỏn vẹn 700 tỷ đồng.
18574: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 450 tỷ đồng.
18602: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn rất thấp với giá trị giao dịch khoảng 3.700 tỷ đồng.
18603: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn xấp xỉ 2.000 tỷ đồng.
18604: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn khoảng 900 tỷ đồng.
18671: Dù vậy, thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 800 tỷ đồng.
18729: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 1.700 tỷ đồng.
18754: Thanh khoản thị trường nhìn chung vẫn khá thấp với giá trị giao dịch chưa đến 500 tỷ đồng.
18773: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 700 tỷ đồng.
18783: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với giá trị giao dịch 3 sàn 3.300 tỷ đồng.
18883: Dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn đạt hơn 800 tỷ đồng.
19763: Thanh khoản sàn HoSE đạt 1.070 tỷ đồng-ở mức khá cao.


NHÓM 98-3
17698: Thanh khoản thị trường cũng tăng mạnh với giá trị giao dịch đạt khoảng 10.500 tỷ đồng.
18549: Thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể với giá trị giao dịch 5.800 tỷ đồng.
18666: Thanh khoản thị trường tăng lên đôi chút với giá trị gioa dịch 3.900 tỷ đồng.
18771: Thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể với với giá trị giao dịch xấp xỉ 3.500 tỷ đồng.
18811: Thanh khoản thị trường tăng lên đáng kể với giá trị giao dịch đạt 2.600 tỷ đồng.


NHÓM 98-4
7606: Thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức khá cao, gần 1.300 tỷ đồng trong phiên sáng.
11318: Thanh khoản duy trì cao hơn trung bình tuần trước, với hơn 2.000 tỷ đồng giá trị GDKL.
16045: Điểm lạc quan là thanh khoản duy trì ở mức trên 3.000 tỷ đồng.
16475: Thanh khoản toàn thị trường ở mức rất cao với 8.570 tỷ đồng.
16487: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với gần 3.000 tỷ đồng.
16527: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với 4.848 tỷ đồng.
16572: Thanh khoản trên toàn thị trường tiếp tục ở mức cao với 5.836 tỷ đồng.
16925: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức thấp với gần 3.300 tỷ đồng.
16968: Thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức thấp với khoảng 4.500 tỷ đồng.
17002: Tuy nhiên, thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức khá thấp với gần 800 tỷ đồng.
17409: Thanh khoản toàn thị trươngf tiếp tục ở mức khá với gần 2.400 tỷ đồng.


NHÓM 98-5
5417: Môi giới: Với thanh khoản cả 2 sàn hiện nay ở mức 1.000 tỷ đồng/phiên.
18082: Thanh khoản thị trường nhìn chung không quá cao với giá trị khớp lệnh đạt 700 tỷ đồng.
18676: Thanh khoản thị trường không quá cao với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 3.600 tỷ đồng.
18856: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch 3 sàn chưa đến 700 tỷ đồng.


NHÓM 98-6
18544: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị giao dịch 1.100 tỷ đồng.
18723: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị giao dịch 3 sàn 3.400 tỷ đồng.
18772: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị giao dịch 1.500 tỷ đồng.
19156: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 1.000 tỷ đồng.
19162: Thanh khoản toàn thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 1.800 tỷ đồng.
19185: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị khớp lệnh 1.500 tỷ đồng.
19241: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 1.400 tỷ đồng.
19283: Thanh khoản toàn thị trường ở mức thấp với giá trị khớp lệnh 1.300 tỷ đồng.


NHÓM 98-7
9908: Thanh khoản ở mức cao 744 tỷ đồng.
10223: Thanh khoản thị trường đạt mức cao 2.735 tỷ đồng.


NHÓM 98-8
16860: Thanh khoản thị trường tiếp tục sụt giảm khi giá trị giao dịch bình quân chỉ đạt ngưỡng 5.000 tỷ.
17347: Thanh khoản thị trường cũng có sự cải thiện với giá trị khớp lệnh 3.700 tỷ đồng.
19065: Thanh khoản thị trường tiếp tục được cải thiện với giá trị khớp lệnh 3.200 tỷ đồng.
19663: Thanh khoản thị trường cải thiện với hơn 5.400 tỷ đồng được trao tay.


NHÓM 98-9
14275: “Thanh khoản trung bình tăng khoảng 28% so với năm 2015.
16538: Thanh khoản tăng 90% so với bình quân cả năm 2017, đạt 9,6 nghìn tỉ đồng.


NHÓM 98-10
11287: Thanh khoản duy trì khá với 2.132 tỷ đồng


NHÓM 98-11
10093: Thanh khoản ở mức trung bình-đạt gần 1.620 tỷ đồng.
13736: Thanh khoản thị trường ở mức cao với 3.679 tỷ đồng.
16501: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức cao với 3.185 tỷ đồng.
16899: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp với 3.972 tỷ đồng.
16904: Thanh khoản thị trường ở mức thấp với khoảng 1.000 tỷ đồng.
18527: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức cao với giá trị hơn 6.000 tỷ đồng.


NHÓM 98-12
7355: Thanh khoản của HoSe cũng không khá hơn, 163 tỉ đồng.
9145: Hôm nay, thanh khoản của HNX vẫn đạt mức cao 708 tỷ đồng.
9786: Hôm nay, thanh khoản 2 sàn đạt hơn 1.600 tỷ-giảm 18% so với hôm qua.
15994: Thanh khoản khá thấp với GTGD trên HSX chỉ 3.097 tỷ đồng.


NHÓM 98-13
11474: Thanh khoản thị trường tăng mạnh với mức giao dịch bình quân 5.500 tỷ đồng/phiên.
17369: Thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đôi chút với giá trị giao dịch đạt gần 800 tỷ đồng.
18324: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị giao dịch đạt gần 700 tỷ đồng.
18456: Thanh khoản thị trường thấp hơn những phiên gần đây với giá trị giao dịch đạt 4.600 tỷ đồng.
18535: Thanh khoản thị trường cũng tăng lên khá mạnh với giá trị giao dịch gần 5.000 tỷ đồng.
18543: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch đạt gần 2.800 tỷ đồng.
18589: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch đạt 2.400 tỷ đồng.
18667: Thanh khoản thị trường cải thiện đôi chút với giá trị giao dịch đạt gần 2.200 tỷ đồng.
18807: Thanh khoản khá thấp với tổng giá trị giao dịch đạt hơn 1.500 tỷ đồng.
18812: Thanh khoản thị trường được cải thiện hơn với giá trị giao dịch hiện đạt gần 2.100 tỷ đồng.
18821: Thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị giao dịch gần 700 tỷ đồng.


NHÓM 98-14
4383: Thanh khoản đang ở mức khá thấp so với hàng ngày.
7427: Thanh khoản cũng đạt khá cao so với mặt bằng chung thị trường.
18462: Thanh khoản trên toàn thị trường ở mức khá cao với giá trị giao dịch 2.500 tỷ đồng.
18509: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với giá trị giao dịch 1.900 tỷ đồng.
18513: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức khá với giá trị giao dịch 2.600 tỷ đồng.
18528: Thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức khá với giá trị giao dịch 3.000 tỷ đồng.
18533: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá cao với giá trị giao dịch 4.700 tỷ đồng.
18777: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá thấp với giá trị giao dịch 3.600 tỷ đồng.
18815: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với giá trị giao dịch 6.800 tỷ đồng.
19024: Thanh khoản thị trường ở mức khá so với thời gian gần đây.


NHÓM 98-15
18394: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với giá trị giao dịch (bao gồm thỏa thuận) đạt 5.600 tỷ đồng.
18410: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao với giá trị giao dịch 3 sàn đạt hơn 4.700 tỷ đồng.
18428: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức khá cao với giá trị giao dịch đạt khoảng 3.000 tỷ đồng.
18435: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức cao với giá trị giao dịch 3 sàn đạt 2.500 tỷ đồng.
18475: Thanh khoản thị trường duy trì ở mức cao với giá trị giao dịch (bao gồm thỏa thuận) đạt gần 6.400 tỷ đồng.
18489: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức cao với giá trị giao dịch đạt hơn 3.200 tỷ đồng.
18532: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với giá trị giao dịch 3 sàn đạt hơn 6.500 tỷ đồng.
18562: Thanh khoản thị trường ở mức rất thấp với giá trị gioa dịch 3 sàn khoảng 4.000 tỷ đồng.
18768: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với giá trị gioa dịch 3 sàn xấp xỉ 600 tỷ đồng.


NHÓM 98-16
17368: Thanh khoản thị trường không quá cao, chỉ đạt 1.700 tỷ đồng.
18451: Thanh khoản thị trường nhìn chung không quá cao với giá trị giao dịch khoảng 1.200 tỷ đồng.
18628: Thanh khoản thị trường không quá cao với giá trị giao dịch 2.500 tỷ đồng.
18629: Thanh khoản thị trường nhìn chung không quá cao với giá trị giao dịch 1.000 tỷ đồng.
18668: Thanh khoản thị trường không quá cao với giá trị giao dịch 600 tỷ đồng.


NHÓM 98-17
12035: Thanh khoản vẫn ở mức khá tốt, đạt 830 tỷ đồng.
12335: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức khá cao, đạt trên 788 tỷ đồng.
13940: Thanh khoản HoSE vẫn ở mức khá cao, 1.140 tỷ đồng.
18163: Thanh khoản thị trường vẫn khá thấp, đạt gần 700 tỷ đồng.
19576: Thanh khoản thị trường sụt giảm nhẹ nhưng vẫn duy trì trên 3.000 tỷ đồng.


NHÓM 98-18
10184: Chỉ số này tăng 1,3% với thanh khoản khá cao, đạt 1.578 tỷ đồng.
15593: So với đầu năm, cổ phiếu SHS tăng 215% với mức thanh khoản cao.
16958: Tuy nhiên thanh khoản của thị trường chỉ đạt hơn 3.100 tỷ đồng.


NHÓM 98-19
10978: Tuy nhiên, thanh khoản toàn thị trường vẫn rất thấp, chỉ đạt 95 triệu đơn vị.
11054: Thanh khoản trên thị trường vẫn khá thấp, chỉ đạt 7 triệu đơn vị.
13605: Thanh khoản thị trường ở mức khá cao với 133 triệu đơn vị.


NHÓM 99-0
11025: Tổng thanh khoản trên toàn thị trường đạt 2,3 triệu đơn vị, vẫn là một con số rất thấp tương tự những phiên giao dịch gần đây.
11288: Thanh khoản trên hai sàn đều giảm hơn so với tuần trước đó, chỉ ở mức trung bình, thể hiện mức độ e ngại của nhà đầu tư khi giải ngân.
11942: Thanh khoản SHN chỉ đạt 460 nghìn đơn vị, giảm đáng kể so với trung bình giao dịch gần đây cho thấy bên bán không hề muốn bán ra.
12230: Đáng chú ý, trong 7 phiên gần đây, SBT được giao dịch với thanh khoản lớn hơn hẳn so với giai đoạn trước.
12413: Một yếu tố đáng chú ý là thanh khoản CTG cũng có sự sụt giảm khi chỉ đạt 2,7 triệu đơn vị, giảm 18% so với phiên trước đó.
13032: Tâm lý thận trọng chi phối thị trường trong buổi sáng nay khiến thanh khoản có phần sụt giảm, chỉ đạt 68 triệu đơn vị, tương ứng 958 tỷ đồng.
15734: Cùng với sự sụt giảm về điểm số, thanh khoản thị trường cũng giảm đáng kể, chỉ còn quanh ngưỡng 185 triệu cổ phiếu/phiên, giảm 8% so với tháng trước.
16361: Thanh khoản thị trường trong phiên sáng khá thấp với 125 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 2.485 tỷ đồng cho thấy sự thận trọng đáng kể của giới đầu tư.
16413: Thanh khoản thị trường giảm so với phiên liền trước cùng với đó là số mã giảm chiếm đa số thể hiện tâm lý thận trọng của nhà đầu tư.
17127: Thanh khoản thị trường giảm so với những phiên gần đây, chỉ đạt khoảng 2.700 tỷ đồng cho thấy bên bán cũng không quá dứt khoát.


NHÓM 99-1
1461: Hầu hết các cổ phiếu này là blue-chips, có tính thanh khoản tốt, mức giá tăng trung bình 82% so với thời điểm đầu tháng 3.
1625: Trong nhóm 1, THT đang có mức thanh khoản tốt nhất, với khoảng hơn 300.000 cổ phiếu/phiên (tính trung bình trong 10 phiên gần nhất).
3247: Sau đây là danh sách các mã cổ phiếu có thanh khoản tốt ( >50.000 cổ phiếu/phiên), có mức giá giảm trên 50% từ đỉnh, PE < 10 và ROE >20%.
7056: Đây tiếp tục là mức điểm thấp nhất của chỉ số này trong lịch sử thị trường.Thanh khoản tại HOSE đạt 26 triệu cổ phiếu, giá trị 357 tỷ đồng.
7737: Dù không tương xứng với áp lực bán, song cũng kịp ghi nhận mức thanh khoản vượt trội trên 2.700 tỷ đồng (cao nhất kể từ 10/1 tới nay).
9446: Năm 2007, khi VnIndex đạt hàng nghìn điểm thì thanh khoản thời điểm đó cũng chỉ vào khoảng 1.000-2.000 tỷ đồng/phiên-không cao như thời điểm quý 1/2014.
10115: Dù kinh doanh thua lỗ nhưng CP này lúc nào cũng có thanh khoản cao, 2 ngày gần nhất PVX đều khớp trên 7 triệu CP/phiên.
11870: Thanh khoản VCG cũng khá đột biết với 3,36 triệu đơn vị, cao hơn rất nhiều so với thanh khoản những tháng gần đây của VCG.
11928: Thanh khoản SCR đạt hơn 7,5 triệu đơn vị, cao hơn rất nhiều so với giao dịch những tháng gần đây của cổ phiếu.
13608: Cách đây 1 năm, giá của cổ phiếu C32 dao động từ 29.000-31.000 đồng/cổ phiếu, với thanh khoản giao dịch rất thấp, trung bình khoảng hơn 10.000 đơn vị/phiên.
13911: Điều đáng nói, thanh khoản trung bình trong năm 2015 chỉ đạt 15 nghìn đơn vị/phiên thị hiện tại con số này lên tới hơn 170 nghìn đơn vị.
14858: Điểm khác biệt duy nhất chính là thanh khoản giai đoạn này lớn hơn trên 5.000 tỷ đồng, so với trên 4.000 tỷ đồng của giai đoạn tháng 2.
17332: Giá cổ phiếu ABT đã tăng khoảng 30% so với đầu năm 2018 tuy nhiên thanh khoản của cổ phiếu này luôn ở mức thấp.
17371: Con số này không thấp hơn nhiều so với thanh khoản trung bình của 1 tháng và 3 tháng trở lại đây là 5,2 và 4,8 triệu đơn vị/phiên.
18523: Cùng với đó, thanh khoản cổ phiếu cũng được cải thiện từ vài lần lên đến hàng chục lần so với trước đó.
19000: Lo ngại nhất có lẽ là thanh khoản, khối lượng khớp lệnh ba tháng gần nhất luôn duy trì dưới mức trung bình của 12 tháng.


NHÓM 99-2
318: Thanh khoản trên sàn vẫn không được cải thiện khi tính đến thời điểm 9h10 hôm nay, toàn thị trường có 539.800 cổ phiếu được khớp tương đương với 21,49 tỷ đồng.
1241: Thị trường đang ở giai đoạn "nhạy cảm", song tính thanh khoản, tính riêng trên sàn TP. HCM, được tin tưởng duy trì ở mức trên 1.000 tỷ đồng mỗi phiên.
3654: Trong khi đó, năm 2010, thanh khoản trên cả hai sàn đều giảm mạnh, ở mức trung bình 1.530 tỷ đồng/ngày (HoSE) và 964 tỷ đồng/ngày (HNX).
4042: Tuy nhiên thực tế thanh khoản trên hai sàn ngày càng giảm, dòng tiền thu hẹp dần (đầu tháng 5 giá trị giao dịch 2 sàn đạt 800 tỷ đồng, hiện tại chỉ đạt 600 - 700 tỷ đồng).
4168: Thanh khoản hai sàn có phiên chưa tới 700 tỷ đồng, chưa bằng một nửa giao dịch đạt được trong một phiên ở sàn TP HCM cuối năm ngoái.
6494: Nếu nhìn vào thanh khoản hôm nay trên hai sàn, rõ ràng dòng tiền không quá đột biến, sàn Hà Nội giao dịch 336 tỷ đồng, còn sàn HoSe giao dịch 463 tỷ đồng.
8072: Nhưng khi chứng khoán vào những đợt sóng tăng thì thanh khoản mỗi phiên lên đến 4.000 - 5.000 tỷ đồng thì 7.000 tỷ đồng không phải là con số lớn.
8393: Từ đợt nới thời gian giao dịch trên HoSE đến 15h, sàn này vẫn duy trì thanh khoản trên 1.000 tỷ đồng nhưng không có nhiều đột phá.
8434: Ở thời điểm hiện tại, thanh khoản sàn HoSe duy trì ở mức 500-600 tỷ đồng, sàn Hà Nội dưới 100 tỷ đồng/phiên khiến điểm số lúc này không có nhiều ý nghĩa.
8761: Không có nhiều sự đột phá diễn ra sáng nay, thanh khoản thấp (gần 400 tỷ trên sàn HoSe và hơn 91 tỷ sàn Hà Nội).
9119: Dòng tiền liên tục được đẩy vào thị trường trên cả hai sàn HSX và HNX với thanh khoản trung bình phiên trên hai sàn cũng gần 2.500 tỷ đồng/phiên.
9390: Đến 9h25’, thanh khoản 2 sàn đạt 240 tỷ đồng và HNX dường như hút cầu tốt hơn khi thanh khoản chỉ thấp hơn HoSE một chút.
9746: Thanh khoản tiếp tục là vấn đề khi sàn HSX có phiên thứ 3 liên tiếp có giá trị giao dịch dưới 1.000 tỷ, sàn Hà Nội có thanh khoản chưa đầy 300 tỷ.
10455: 2 sàn dường như vẫn đang trong quá trình kiểm nghiệm xu hướng khi mà thanh khoản không quá cao (HoSE đạt gần 550 tỷ và HNX đạt 307 tỷ đồng tính đến 10h40').
10488: Chúng tôi cho rằng thị trường đang xây mặt bằng thanh khoản mới trên ngưỡng 1,500 tỷ đồng/phiên đối với sàn Tp. HCM và 800 tỷ đồng/phiên với sàn Hà Nội.
10793: Thanh khoản cũng là một yếu tố hỗ trợ tốt cho thị trường khi mà tính đến 11h, HoSE đã giao dịch được hơn 666 tỷ đồng và HNX  đạt 350 tỷ đồng.
12020: Thị trường vẫn hứng khởi với thanh khoản cao, đạt hơn 1 nghìn tỷ trên HoSE và hơn 300 tỷ trên HNX dù VnIndex đã cán ngưỡng 590 điểm.
12473: Phiên hôm nay, dòng tiền vẫn mất hút khi mà thanh khoản tính đến 10h15’ vẫn èo uột dưới 300 tỷ đồng trên HoSE và 84 tỷ đồng trên HNX.
12603: Câu chuyện thanh khoản vẫn nguyên vẹn vấn đề cũ khi mà cả 2 sàn hôm nay vẫn chưa vượt được khỏi mốc 2.000 tỷ đồng giá trị giao dịch.
14693: Thống kê trong 7 phiên giao dịch gần nhất, thanh khoản trên 3 sàn đều đạt trên 4.000 tỷ đồng cho thấy dòng tiền vào thị trường là rất mạnh.
14865: Không những vậy, thanh khoản trên cả 3 sàn giao dịch cũng tăng vọt lên hơn 5.800 tỷ đồng – một con số mà rất lâu rồi TTCK Việt Nam chưa đạt được.
17094: Không chỉ tăng mạnh về điểm số mà thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đáng kể với những phiên khớp lệnh trên 4.000 tỷ đồng (tính riêng HoSE).


NHÓM 99-3
517: Tính thanh khoản cũng khá cao khi hai phiên gần nhất đều có giá trị trên 1.000 tỷ đồng với lượng giao dịch trên 35 triệu cổ phiếu.
3218: Thanh khoản trên HoSE tăng vọt, với giá trị giao dịch trong phiên lên đến 1,116 tỷ đồng, tuy nhiên trong đó có 437 tỷ đồng là do giao dịch thỏa thuận.
6658: Nếu GTGD trên cả 2 sàn trong phiên đầu tiên của tháng 7 chỉ hơn 800 tỷ đồng, thì đến ngày 19-7 thanh khoản đã lên đến 1.800 tỷ đồng.
9473: Cụ thể, số liệu thống kê cho thấy thanh khoản hôm nay so với mức bình quân 10 phiên gần nhất đã tăng lần lượt 24% và 28,6% trên HSX và HNX.
9988: Vậy nhưng, thanh khoản 2 sàn chững lại khi khớp lệnh tính đến 9h50 mới đạt 260 tỷ đồng trên HoSE và 171 tỷ đồng trên HNX.
10557: giá trị giao dịch tăng mạnh khi chỉ mới đến đầu giờ chiều nhưng HoSE đã đạt thanh khoản 2.024 tỷ đồng và HNX đã đạt 606 tỷ đồng.
15324: Thanh khoản thị trường tăng cao chủ yếu nhờ vào các giao dịch thỏa thuận (chiếm ~30% tổng giá trị giao dịch), trong đó chủ yếu là STB (328 tỷ đồng) và VIC (701 tỷ đồng).
16242: Kỷ lục đầu tiên là thanh khoản sàn HoSE đạt mức cao nhất trong lịch sử kể từ khi thành lập, với 575 triệu cổ phiếu khớp lệnh, tương ứng 20.220 tỷ đồng.
16243: Tuần qua, ngày 6/11 cũng là ngày sàn HoSE đạt thanh khoản lớn thứ 2 trong năm 2017 với 6.244 tỷ đồng tương ứng 170 triệu cổ phiếu (bao gồm cả thỏa thuận).
16412: Nếu loại trừ 3.300 tỷ đồng giao dịch thỏa thuận của VNM thì thanh khoản hôm cuối tuần (4.500 tỷ đồng) thấp hơn đáng kể so với hôm trước (5.800 tỷ đồng).
17125: Bên cạnh đó, thanh khoản hôm qua cũng không tốt bằng hôm trước, giá trị giao dịch khớp lệnh chỉ đạt 4.200 tỷ đồng (con số này hôm qua là 4.800 tỷ đồng).
17200: Tuy vậy, thanh khoản lại là điểm từ khi giá trị khớp lệnh trên toàn thị trường chỉ đạt 3.800 tỷ đồng, một con số khá thấp.
17323: Tuy vậy, thanh khoản vẫn là điểm trừ khi giá trị khớp lệnh vỏn vẹn 1.500 tỷ đồng và khối ngoại vẫn đang bán ròng gần 80 tỷ đồng.
17563: Tuy nhiên, thanh khoản của thị trường lại sụt giảm so với ngày hôm qua khi tổng giá trị khớp lệnh trên cả 3 sàn chỉ đạt hơn 700 tỷ đồng.
17640: Thanh khoản của thị trường đã có sự cải thiện rõ rệt so với ngày hôm qua khi tổng giá trị khớp lệnh trên sàn đạt trên 4.300 tỷ đồng.
17641: Thanh khoản của thị trường đã có sự cải thiện trong nửa sau của phiên sáng khi tổng giá trị khớp lệnh vượt mức 2.200 tỷ đồng.
18363: Bên cạnh đó thanh khoản toàn thị trường cũng cải thiện hơn khi tổng giá trị đạt gần 4.000 tỷ đồng nhờ hoạt động giao dịch tích cực về cuối phiên.
19941: Theo thống kê, thanh khoản bình quân để từ đầu năm đến phiên trước khi thị trường nghỉ lễ chỉ đạt 2.379 tỷ đồng khớp lệnh trên sàn HSX.


NHÓM 99-4
644: Thanh khoản của thị trường được cải thiện rõ trước sức mua đã tăng lên khá nhiều, toàn thị trường có 16,993 triệu đơn vị giao dịch trị giá 566,618 tỷ đồng.
720: Sức mua tăng lên rõ rệt đã giúp tính thanh khoản của thị trường được cải thiện, toàn phiên có 12,99 triệu đơn vị giao dịch, trị giá 346,72 tỷ đồng.
774: 16 triệu cổ phiếu với giá trung bình 19.000 đồng/cổ phiếu, một giá trị giao dịch không nhỏ so với mức độ thanh khoản của thị trường hiện nay.
2114: API của CTCP Đầu tư Châu Á Thái Bình Dương dẫn đầu thị trường về thanh khoản với 51.000 đơn vị được khớp, giá giảm 200 đồng xuống 7.900 đồng/cổ phiếu.
2276: Mặc dù lượng giao dịch KLS không đáng kể nhưng thanh khoản của thị trường vẫn rất cao hơn 33,2 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 1.142 tỷ đồng.
9364: Với thị giá hiện tại, khối ngoại đã rót trên dưới 540 tỷ đồng để mua cổ phiếu MSN nâng thanh khoản thị trường lên mức rất cao.
12972: Không chỉ tăng về điểm số, thanh khoản cũng có sự cải thiện đáng kể với 131 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị 1.971 tỷ đồng.
13447: Trong đó, xét riêng cổ phiếu HPG với tổng giá trị giao dịch lên tới 259 tỷ đồng đã chiếm đến 13% thanh khoản toàn thị trường.
14988: Thanh khoản trên toàn thị trường được cải thiện đáng kể với 238 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 4.810 tỷ đồng và phần lớn thanh khoản đến từ bộ đôi FLC, ROS.
15195: Không chỉ tăng mạnh về điểm số, thanh khoản trên HoSE cũng ở mức rất cao với 273 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.851 tỷ đồng.
15309: Không chỉ tăng mạnh về điểm số, thanh khoản thị trường cũng được cải thiện đáng kể với hàng loạt những phiên giao dịch trên 5.000 tỷ đồng.
15808: Không chỉ tăng mạnh về điểm số, thanh khoản toàn thị trường cũng được cải thiện đáng kể với 320 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 5.140 tỷ đồng.
16037: Tính đến 9h55, VN-Index tăng hơn 2 điểm nhờ PLX, VCB và SAB là chủ yếu và thanh khoản chỉ gần 670 tỷ đồng.
16678: Tính đến 9h45, Vn-Index tăng hơn 7 điểm và thanh khoản mới gần 1.140 tỷ đồng còn HNX-Index tăng 0,46 điểm và thanh khoản hơn 210 tỷ đồng.


NHÓM 99-5
462: Giao dịch trên sàn chậm lại so với phiên giao dịch trước, tuy nhiên thanh khoản vẫn được đảm bảo với 1,93 triệu cổ phiếu được giao dịch, trương đương 77 tỷ đồng.
536: Khối lượng giao dịch đạt 2.303 tỷ đồng trên cả hai sàn với 50 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.Tính thanh khoản của thị trường được cải thiện rõ rệt.
622: Tuy nhiên tính thanh khoản của thị trường đã được cải thiện đáng kể, giao dịch đã tăng mạnh ngay trong đợt 1 với hơn 5 triệu cổ phiếu được giao dịch thành công.
811: Phiên giao dịch “đen tối” này cũng chứng kiến sự ảm đạm trong thanh khoản khi chỉ có 4.557.300 đơn vị chuyển nhượng thành công, tương ứng giá trị giao dịch đạt 368.810 tỷ đồng.
812: Tuy nhiên, đó lại là một phiên giao dịch không thành công trong thanh khoản khi chỉ ghi nhận 2.645.100 cổ phiếu chuyển nhượng và giá trị giao dịch là 151 tỷ đồng.
1699: Trong thời gian vừa qua, TTCKVN có thanh khoản lớn bất ngờ với các phiên giao dịch có giá trị bình quân trên 4.000 tỷ, thậm chí, có những phiên gần 10.000 tỷ.
3325: Với những lợi thế đó, sau khi áp dụng phương thức giao dịch này, thanh khoản trên sàn này đã tăng đột biến với trung bình hơn 1 triệu đơn vị/phiên.
4453: STB vẫn là quán quân thanh khoản sàn HOSE, nhưng cả phiên cũng chỉ khớp được 662 ngàn đv, chỉ bằng 1/2 so với mọi ngày.
4490: KLS là quán quân thanh khoản sàn HNX mặc dù chỉ khớp được hơn 1.3 triệu đv, PVX về thứ hai với gần 800 ngàn đv.
10621: Khoảng thời gian này, thanh khoản thị trường tăng nhanh và chỉ trong 30 phút giao dịch đã có hơn 1.000 tỷ đồng được giao dịch trên 2 sàn.
11275: Bên cạnh đó, thanh khoản cũng giảm đáng kể so với phiên giao dịch trước đó và dưới mức bình quân 5 ngày gần đây (96 triệu cổ phiếu/phiên).
11680: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường lại sụt giảm đáng kể so với các phiên trước khi chỉ đạt 60 triệu cổ trên HSX và 43 triệu cổ trên HNX.
11937: Thanh khoản trên thị trường cải thiện đáng kể so với những phiên trước đó, nguyên nhân xuất phát từ giao dịch đột biến tại CII với 28 triệu đơn vị được chuyển nhượng.
12589: Phiên giao dịch đầu tuần, diễn biến trên thị trường có phần kém sôi động khi thanh khoản tiếp tục sụt giảm với 117 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, giá trị tương ứng 1.822 tỷ đồng.
13492: Trước thời điểm phát sinh những vấn đề trên, MTM là cổ phiếu có thanh khoản top đầu Upcom với hàng triệu đơn vị được giao dịch mỗi phiên.
15595: Đứng đầu sàn HOSE về thanh khoản là FLC, HQC, HAI và HPG nhưng khối lượng của FLC đã giảm nhiều so với hôm qua.
18576: Thanh khoản tuần vừa qua của thị trường có phần giảm sút về khối lượng giao dịch với tổng khối lượng cổ phiếu giao dịch trong tuần qua đạt khoảng 954 triệu cổ phiếu.
18851: Trên thị trường, giao dịch cổ phiếu PIV cũng hết sức "đặc biệt" với 3 trạng thái, trần, sàn, tham chiếu đan xen, thanh khoản lèo tèo và thị giá chỉ vài ngàn đồng.
19847: TN1 đóng cửa phiên giao dịch cuối cùng năm 2019 trên HoSE ở mức 64.000 đồng/cổ phiếu, thanh khoản thị trường tăng đáng có so với hồi mới lên sàn.
19923: TN1 đóng cửa phiên giao dịch cuối cùng năm 2019 trên HoSE ở mức 64.000 đồng/cổ phiếu, thanh khoản thị trường tăng đáng có so với hồi mới lên sàn.


NHÓM 99-6
1288: Hơn nữa, tính thanh khoản của thị trường hiện cũng giảm sút với quy mô giao dịch trung bình mỗi phiên chỉ đạt được khoảng hơn 1/2 so với 1 - 2 tháng trước.
5664: Con sóng tăng giữa tháng 8 và tháng 9.2011 vừa qua được xem là chắc chắn, cũng chỉ đạt mức tăng 22% nhưng với thanh khoản bình quân 37 triệu cổ phiếu/phiên.
6415: Trái ngược hẳn với con số 2.500-3.000 tỷ đồng/phiên vào các tháng 3-4/2012, giờ đây thị trường trở nên quá sức uể oải với mức thanh khoản chỉ bằng chưa đầy 1/3 con số đó.
7613: Về thanh khoản, trung bình một phiên giao dịch đạt 890 tỷ đồng, tuy chưa phải là mức cao nhưng đã cải thiện nhiều so với năm 2011 với mức tăng gần 40%.
7672: Đầu năm 2012, giá VES chỉ có 800 đồng và giữ mức giá này cả tháng trời với thanh khoản rất thấp, chỉ có hơn 4.000 cổ phiếu/tháng.
7985: ACB một thời là cổ phiếu “vua”, nay mức giá cũng chỉ xoay quanh 16.000 đồng và thanh khoản bình quân đạt 270.000 cổ phiếu/phiên.
8321: Diễn biễn giao dịch của hai sàn ngày càng ảm đạm và thanh khoản tụt giảm xuống mức thấp nhất trong năm và đang tương đương với mức thấp năm ngoái.
11196: Cổ phiếu nay đạt đủ các tiêu chí nằm trong danh mục ngoại trừ thanh khoản kỳ III năm 2014 chỉ đạt 935.000 USD/phiên – xấp xỉ mức yêu cầu 1 triệu USD.
11851: Cổ phiếu này không chỉ có mức tăng bất ngờ so với thị trường chung mà thanh khoản cũng vọt lên, tuần vừa qua cao nhất cả năm.
14542: Dự đoán về VN-Index trong năm 2017, tôi cho rằng mức 800-850 điểm với thanh khoản trung bình tương đương với năm 2016, từ 2.000 tỉ - 3.000 tỉ đồng/phiên cho cả hai sàn.
16003: Nếu so với con số trung bình tháng 09 khoảng 3.200 tỷ đồng, hay thậm chí là phiên thứ 6 cuối tuần rồi khoảng 2.700 tỷ đồng thì thanh khoản này thực sự rất kém.
16372: Nếu như 4 năm trước thanh khoản vào khoảng 50 triệu USD mỗi ngày, còn thấp hơn nhiều so với Phillipines, thì hiện nay Việt Nam đã vượt Philippines.
16533: Mức độ thanh khoản của KPF trong khoảng thời gian tăng giá cũng tăng cao hơn với mức trung bình 78.000 cp/phiên (mức trung bình 1 năm qua chỉ là 33.000 cp/phiên).
16609: Nếu như trong phiên sáng, thanh khoản chỉ khoảng 6.100 tỷ đồng thì phần còn lại của GTGD hôm nay là đóng góp của phiên trưa, tức gấp 1,5 lần phiên sáng.
16730: Theo ông Cấn Văn Lực, VN-Index có thể tăng 30-40% trong năm 2018 với thanh khoản tăng 20-25% và nhà đầu tư nước ngoài dự kiến mua ròng tăng 30% so với năm ngoái.
18254: Cổ phiếu doanh nghiệp đầu ngành CTCP Dược Hậu Giang (DHG)đã giảm mạnh từ vùng 110.000 đồng/cp về gần 80.000 đồng/cp với thanh khoản thấp về cuối năm 2018.


NHÓM 99-7
830: Tính thanh khoản của thị trường đã được cải thiện với tổng khối lượng được khớp lệnh thành công phiên này đạt hơn 11,5 triệu đơn vị, tương đương 259 tỷ đồng.
5002: Dòng tiền vào thị trường cũng được cải thiện mạnh mẽ khi thanh khoản tăng đột biến và vượt mức 50 triệu đơn vị được khớp lệnh trên hai sàn.
9977: Bên HNX, thanh khoản lớn sáng nay của HNX có sự đóng góp của 167 tỷ đồng giá trị thoả thuận cổ phiếu SHB; Gần 40 tỷ đồng thoả thuận cổ phiếu OCH...
10211: Cụ thể, FLC là một cổ phiếu có tính thanh khoản rất cao cả về khối lượng giao dịch và giá trị giao dịch (bình quân đạt 229 triệu cp/phiên và đạt 7,79 triệu USD/phiên).
10278: Dòng tiền chốt lời, mua mới diễn ra liên tục giúp thanh khoản HoSE đạt gần 3.200 tỷ đồng và HNX đạt hơn 1.200 tỷ đồng.
13496: Những yếu tố này khiến tốc độ khớp lệnh diễn ra khá chậm rãi và đến thời điểm 10h, thanh khoản toàn thị trường mới đạt 35 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 645 tỷ đồng.
14834: Thanh khoản toàn thị trường tăng vọt lên 335 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 5.807 tỷ đồng, đây là con số rất cao mà mà TTCK Việt Nam hiếm khi nào đạt được.
19708: Khoảng sau 10h sáng, dòng tiền đã vào nhanh đẩy thanh khoản HoSE lên hơn 1.200 tỷ trong đó hơn 200 tỷ là giao dịch thoả thuận.
19862: Tổng giá trị giao dịch của nhà đầu tư nước ngoài, cả chiều mua và bán đạt hơn 318 nghìn tỷ đồng, chiếm tới gần 16% thanh khoản toàn thị trường.


NHÓM 99-8
161: Trong nhóm các chứng khoán có tính thanh khoản cao, chỉ có STB là khối lượng giao dịch tăng mạnh so với tuần trước, đạt 11,5 triệu đơn vị.
9084: Cùng với sức tăng của chỉ số là sự phục hồi ấn tượng về thanh khoản, với giá trị giao dịch trung bình 1.063 tỷ đồng/ngày, tổng giá trị vốn hóa thị trường đạt 842.105 tỷ đồng, chiếm khoảng 27% GDP.
11151: Thanh khoản của FCN trong phiên đạt hơn 850 nghìn đơn vị, khá cao nếu so với khối lượng giao dịch của cổ phiếu này trong những tháng gần đây.
12702: Thanh khoản thị trường có sự cải thiện hơn trong phiên chiều nhưng vẫn chỉ ở mức trung bình với 134 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 1.990 tỷ đồng.
12711: Thanh khoản thị trường có cải thiện so với phiên trước nhưng nhìn chung vẫn chưa có sự đột biến với 143 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 2.411 tỷ đồng.
12734: Thị trường không bùng nổ là do dòng tiền yếu (thanh khoản suy giảm với giá trị giao dịch phiên gần nhất chỉ tương đương 80% so với phiên liền trước).
13929: Sàn HNX chiếm tỷ lệ giao dịch không đáng kể trên toàn thị trường nhưng giá trị thanh khoản quý 3 thay đổi không đáng kể so với quý 2 và tăng so với quý 1.
16789: Theo các chuyên gia Rồng Việt Securities, thanh khoản toàn thị trường tuần qua cho thấy sự sụt giảm đáng kể, với giá trị giao dịch trung bình phiên chỉ đạt khoảng 5.000 tỷ đồng.
17221: Thanh khoản thị trường có cải thiện trong buổi chiều nhưng vẫn ở mức rất thấp với giá trị khớp lệnh toàn thị trường chỉ đạt gần 3.600 tỷ đồng.
17333: Không chỉ giảm mạnh về điểm số mà thanh khoản thị trường cũng giảm mạnh trong tháng 6 với giá trị khớp lệnh bình quân chỉ còn 3.874 tỷ đồng/phiên.
17391: Thanh khoản toàn thị trường cũng được cải thiện mạnh với giá trị khớp lệnh đạt hơn 4.800 tỷ đồng, con số khá cao so với những phiên giao dịch gần đây.
17516: Cùng với đà tăng là sự cải thiện về thanh khoản cả về mặt khối lượng và giá trị giao dịch với mức tăng lần lượt là 92,3% và 40,74%.
17836: Thanh khoản trung bình 52 tuần đạt hơn 4,6 triệu cổ phiếu với giá trị giao dịch trung bình khoảng 89 tỷ đồng cho 1 phiên giao dịch, cao vượt trội so với các Doanh nghiệp cùng ngành.
18300: Thanh khoản thị trường trong tuần trên cả ba sàn vẫn chưa có sự cải thiện với khối lượng giao dịch trong tuần đạt khoảng 532 triệu cổ phiếu.
19833: Thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể so với 3 phiên gần đây nhưng vẫn chưa phải là ở mức cao: Đạt 3.571 tỷ đồng trong đó thoả thuận đạt 1.326 tỷ.


NHÓM 99-9
6257: Thanh khoản trên 2 sàn giảm mạnh, giá trị giao dịch chỉ còn chưa đầy nghìn tỷ đồng, nhà đầu tư nên lưu ý gì về dấu hiệu này?
8314: Kết thúc phiên giao dịch buổi sáng, thị trường có lẽ không để lại nhiều dấu ấn với thanh khoản 2 sàn chỉ đạt hơn 370 tỷ đồng.
9425: Phiên cuối tuần qua, GTGD trên cả 2 sàn HOSE và HNX đạt 2.300 tỷ đồng, lâu lắm thị trường mới có thanh khoản như vậy.
9820: Thanh khoản có vẻ được cải thiện hơn khi mới 10h15’ mà HoSE đã đạt 510 tỷ đồng khớp lệnh và thỏa thuận.
9893: Có lẽ hôm nay là "ngày của HNX" khi giao dịch mới được 1 tiếng đã đạt thanh khoản 126 tỷ đồng-chỉ thua HoSE khoảng 60 tỷ.
11664: Sau 1 giờ giao dịch, HoSE cũng chỉ mới thanh khoản chưa đầy 290 tỷ đồng và HNX dừng lại ở con số 176 tỷ đồng.
12434: Nếu như tính đến phiên sáng, HoSE chỉ đạt 740 tỷ đồng giao dịch thì phiên chiều chỉ mới 30’ đã đạt giá trị thanh khoản ngang phiên sáng.
12980: Nếu như phiên hôm qua, HoSE chỉ giao dịch chưa đầy 1.600 tỷ đồng thì hôm nay, khi thị trường vẫn đang giao dịch, thanh khoản HoSE đã đạt hơn 1.620 tỷ đồng.
16247: Đáng chú ý, phiên 7/11 sàn HOSE đã lập kỷ lục thanh khoản kể từ khi thị trường chứng khoán Việt Nam khai sinh với giá trị giao dịch hơn 20.931 tỷ đồng.
17945: Kết thúc phiên sáng, sự ảm đạm của thị trường chưa dứt khi mà thanh khoản HoSE mới đạt hơn 1.550 tỷ đồng còn HNX đạt 253 tỷ.


NHÓM 99-10
2412: Thanh khoản tiếp tục tăng mạnh với hơn 51,1 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 1.791 tỷ đồng – đây là mức cao nhất từ đầu năm.
2709: Như vậy thanh khoản đã giảm rất mạnh so với tháng trước khi bình quân mỗi ngày có 45,9 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 1.537 tỷ đồng.
4124: Thanh khoản dồi dào được thể hiện qua phiên đấu thầu TPCP ngày 26/5 có tỷ lệ chào bán thành công 95% cao nhất trong 2 tháng qua (Đạt 1900 tỷ/2000 tỷ đồng chào bán).
4258: Vào ngày thứ tư (14-6) kỷ lục thanh khoản từ đầu năm đến nay được thiết lập với hơn 144,42 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, tương ứng giá trị 2.100 tỷ đồng.
5070: Với thanh khoản bình quân chưa đến 1 triệu CP/phiên, trong vòng 1 tháng (từ 15/11 đến 15/12/2011), tối đa Sacombank có thể mua trên sàn là 23 triệu CP.
8320: CP BĐS thanh khoản cao nhất phải kể đến SCR với khối lượng giao dịch lên tới hơn 600 triệu CK sau gần nửa năm.
8490: Trước tháng 7, Công ty CP Liên doanh Sana WMT (ASA) có thanh khoản đều đặn với vài chục ngàn cổ phiếu được giao dịch mỗi phiên.
12194: Thanh khoản TCM đạt 2,3 triệu đơn vị và đây là phiên khớp lệnh lớn nhất của TCM kể từ đầu năm 2015 tới nay.
14375: Theo Bloomberg, thanh khoản hàng ngày của SGDCK Hồ Chí Minh trong năm nay là 109 triệu USD, trong khi sàn GDCK của Singapore là 768 triệu USD.
17690: Hiện, cổ phiếu HVG của đại gia Dương Ngọc Minh đang giao dịch tại vùng 5.200 đồng/cp, tức tăng bằng lần chỉ sau 2 tháng, thanh khoản cải thiện đáng kể.
19015: Thanh khoản của IPH gần như cực kì thấp bởi công ty chỉ đăng ký giao dịch 38.431 cổ phần, với giá trị chứng khoán giao dịch là 384 triệu đồng.


NHÓM 99-11
1852: Thanh khoản của thị trường bị sụt giảm mạnh, trung bình mỗi phiên giao dịch chỉ khoảng 1.400 tỷ đồng, bằng ½ giá trị giao dịch bình quân của tháng 11 và 1/3 của tháng 10.
4778: Tuy nhiên thực tế thanh khoản đã bắt đầu tăng từ tuần cuối cùng của tháng 8 với giá trị giao dịch trung bình 1.395 tỷ đồng mỗi phiên.
5845: Thanh khoản của thị trường tăng rất mạnh, từ mức 300-500 tỷ đồng mỗi phiên từ trước tết, nay đã lên tới trên 2.000 tỷ đồng/phiên.
13158: Thống kê cho thấy thanh khoản trung bình từ sau Tết đến ngày 25/2 trên sàn Thành phố Hồ Chí Minh, đạt mức bình quân 2,39 nghìn tỷ đồng.
14036: Thanh khoản sụt giảm rất mạnh, ở mức thấp nhất kể tính từ ngày 13/09 đến nay với tổng KLGD 151,72 triệu, tương ứng GTGD là 2.192 tỷ đồng.
19919: Hơn nữa, thanh khoản bình quân hàng ngày cũng giảm 29% từ 6,5 nghìn tỷ đồng năm 2018 về mức 4,7 nghìn tỷ tính theo GTGD bình quân hàng ngày.


NHÓM 99-12
3603: NHW là một trong số những cổ phiếu có thanh khoản thấp nhất tại HoSE, khối lượng giao dịch trung bình 10 phiên gần nhất chỉ đạt 295 đơn vị/phiên.
3967: Những giao dịch này tác động mạnh đến giá của KLS trong hai phiên đầu tiên nhưng tỉ trọng khớp lệnh khá nhỏ so với tổng thanh khoản.
6003: Trong đó, DPM có khối lượng nhiều nhất với 6,5 triệu đơn vị, tương đương với thanh khoản một tuần giao dịch của cổ phiếu này trong thời điểm hiện tại.
6059: Đây không chỉ là mức thanh khoản cao nhất trong lịch sử SHN, mà còn chiếm tới gần 1/3 tổng khối lượng cổ phiếu lưu hành của Cty.
7675: Một điểm phải nói thêm rằng, với thanh khoản của MSN thì lệnh thoả thuận hôm nay bằng tổng khối lượng khớp lệnh trong vòng 1 tháng qua.
8224: Chẳng hạn trường hợp của L14, thanh khoản mỗi phiên chỉ vài ngàn đến vài chục ngàn CP, tương ứng với giá trị giao dịch chỉ tầm 100-200 triệu đồng trở xuống.
8332: Điều đáng nói là trong khoảng 1 tháng trở lại đây, VIP chỉ dao động trong biên độ hẹp và thanh khoản rất hiếm khi đạt trên 1 triệu đơn vị.
10085: Đáng nói hơn, thanh khoản của VNG khá lèo tèo, thậm chí không có giao dịch, khối lượng khớp lệnh của VNG chỉ đạt vài trăm đơn vị.
12015: Thanh khoản CII có sự sụt giảm mạnh khi chỉ đạt tới gần 4,3 triệu đơn vị và chỉ bằng một nửa ngưỡng giao dịch trung bình 20 phiên gần đây.
12155: Kết thúc phiên giao dịch, thanh khoản của BVH đạt gần 600 nghìn đơn vị, không chênh lệch là bao so với con số bình quân của những ngày tăng nóng vừa qua.
13039: VNE cũng là một trong những cổ phiếu có tính đầu cơ khá cao trên thị trường với thanh khoản bình quân đạt gần 1 triệu đơn vị/ phiên.
13345: Thời gian gần đây, cùng với sự sôi động của thị trường Upcom và KQKD tích cực, thanh khoản TLT đã cải thiện lên vài chục nghìn đơn vị mỗi phiên.
14423: Nói đơn cử như DIG, hiện chỉ có giá 7.700 đồng/CP, trong khoảng chục phiên gần đây thanh khoản thường ở mức vài trăm ngàn CP/phiên.
17113: Tuy nhiên, khác với EME, thanh khoản của PTM là rất thấp chỉ khoảng vài trăm cho đến vài nghìn cổ phiếu mỗi phiên.


NHÓM 99-13
9164: -PHC đạt thanh khoản 18.200 cổ phiếu, năm 2013 lãi ròng (phần lãi sau thuế thuộc cổ đông công ty mẹ) đạt 95 triệu đồng năm 2013, năm ngoái lỗ 1,33 tỷ đồng.
9466: Thị trường chứng khoán quý 1 khởi sắc về thanh khoản đã giúp VTSC tăng mạnh doanh thu môi giới hơn gấp đôi cùng kỳ, đạt 2,17 tỷ đồng.
9476: Tổng doanh thu quý 1 đạt 72 tỷ đồng, tăng 88% so với cùng kỳ trong đó mảng tự doanh đã được hưởng lợi lớn từ tăng trưởng thanh khoản của thị trường chứng khoán, tăng 118%.
9495: Cùng với sự tăng trưởng thanh khoản của thị trường chứng khoán, nguồn doanh thu khác của SHS cũng tăng mạnh 70% so với cùng kỳ lên gần 17 tỷ đồng.


NHÓM 99-14
963: Và đặc biệt thị trường tuần qua ghi nhận tính thanh khoản tăng cao với trung bình khoảng 21,4 triệu đơn vị được chuyển nhượng qua mỗi phiên.
9789: Thanh khoản sáng nay trên HoSE đạt gần 700 tỷ và HNX đạt 260 tỷ-khá cao so với dự đoán của nhiều người.
12235: Cách thức khớp và chuyển lệnh tiên tiến đã đưa thanh khoản trên thị trường tăng cao, bình quân đạt hơn 2.100 tỷ đồng/phiên trong năm 2014.
13085: Kết thúc năm 2015, thống kê trên 2 sàn giao dịch có 27 công ty niêm yết đạt thanh khoản trên một triệu USD/phiên giao dịch – giảm 11 công ty so với năm 2014.
15037: Thanh khoản thị trường chứng khoán năm 2016 cũng tăng 39% so với năm 2015 trong đó giao dịch trái phiếu đạt mức tăng 61%, giao dịch cổ phiếu, chứng chỉ quỹ tăng 17%...
16292: Hiện số doanh nghiệp bất động sản trên sàn niêm yết đã tăng lên tổng số 57 doanh nghiệp, thanh khoản thị trường hiện đạt khoảng hơn 4.000 tỷ đồng mỗi phiên.
16450: Xét về thanh khoản, khối lượng giao dịch của cổ phiếu KPF khá thấp trung bình chỉ trên 79.000 cp/phiên, đột biến có thể đạt khoảng 267.000 cp/phiên (ngày 19/12).
17342: Từ tháng 4, thanh khoản phái sinh đã tăng gấp 7-8 lần, nhưng khối lượng hợp đồng mở chỉ biến động quanh mức 10.000 – 11.000 hợp đồng/phiên.
17405: Thanh khoản thị trường liên tục bứt phá tạo các kỷ lục mới khối lượng 164.872 HĐ trong phiên ngày 6/7, tương đương 14.705 tỷ đồng, gấp 3 lần giao dịch trên thị trường cơ sở.


NHÓM 99-15
1722: Thanh khoản trên hai sàn giảm dần trong suốt nửa đầu tháng 11 và hiện đang dao động cân bằng quanh ngưỡng 50 triệu cổ phiếu/phiên.
1934: Phương thức giao dịch thỏa thuận cũng được đánh giá là chậm hơn so với khớp lệnh liên tục nên tính thanh khoản của thị trường chưa cao.
3039: Thị trường thực sự chuyển biến nếu có khả năng duy trì thanh khoản ở mức bình quân (tại HoSE) là 50 triệu cổ phiếu/ngày hoặc giá trị khoảng 1.200 tỷ/ngày.
4637: Gần đây, thị trường liên tục dao động trong biên độ hẹp và thanh khoản ở mức rất thấp xoay quanh giá trị giao dịch vài trăm tỷ đồng/phiên.
7340: Trong khi thị trường chứng khoán èo uột với thanh khoản duy trì ở mức 100 tỷ/phiên trên sàn Hà Nội thì sóng ngầm giao dịch thỏa thuận lại bùng phát mạnh.
7544: Đây là phiên thứ 3 liên tiếp thanh khoản của thị trường đứng ở mức cao với hơn 1.000 tỷ đồng được đẩy vào thị trường.
9393: Do các nhà đầu tư thận trọng hơn, thanh khoản trên thị trường sụt giảm rõ rệt, chỉ còn dưới 120 triệu, so với mức trung bình giao dịch 50 ngày (140 triệu).
10494: Trong khi đó thanh khoản của thị trường cũng được cải thiện đáng kể với trung bình 3.000 tỷ đồng được giao dịch mỗi phiên trên cả 2 sàn.
13938: Thứ nhất, thanh khoản trên HSX chưa có sự đột phá mà vẫn duy trì ở mức trung bình 2 tuần vừa qua (128 triệu cổ).
14704: Mặc dù ở mức cao nhưng thanh khoản thị trường đã giảm đáng kể khi tổng giá trị giao dịch khớp lệnh giảm ở cả VN-30 (-12%), VN-Mid (-17%) và VN-Sml (-25%).
14782: Tuy nhiên, NVL có vốn hóa xếp thứ 11 trên thị trường, free-float cao ở mức 38%, và triển vọng thanh khoản tốt (GTGD bình quân 3,73 triệu USD/tháng).
14920: Thanh khoản trên thị trường luôn luôn duy trì ở mức cao, các phiên giao dịch trong tuần đều có giá trị giao dịch trên mức 4.000 tỷ đồng.
18505: Mặc dù vậy, thanh khoản thị trường vẫn duy trì tăng trưởng tốt khi đạt hơn 1 tỷ cổ phiếu được giao dịch trong tuần vừa qua trên sàn HOSE.
19837: Sau gần 3 năm lên sàn nhưng thanh khoản của VEE rất thấp, thỉnh thoảng mới có 1 giao dịch song lượng mua/bán lại không lớn.
19887: Trên thị trường chứng khoán, cổ phiếu CCR có mức thanh khoản khá thấp, từ nửa cuối năm 2019 thị trường có sôi động hơn với một vài giao dịch nhỏ.


NHÓM 99-16
401: Tính thanh khoản của thị trường được duy trì khi khối lượng giao dịch của cổ phiếu và chứng chỉ quỹ đạt gần 4 triệu đơn vị, với giá trị gần 95 tỉ đồng.
516: Tốc độ giao dịch đang chậm lại so với hôm qua tuy nhiên thanh khoản vẫn được duy trì với gần 2,5 triệu cổ phiếu được giao dịch tính đến 9h, tương đương 127,95 tỷ đồng.
548: Tính thanh khoản của thị trường vẫn được duy trì ở mức khá với hơn 22,7 triệu đơn vị được giao dịch với giá trị hơn 900 tỷ đồng.
893: Tính thanh khoản của thị trường lại rơi xuống mức rất thấp khi sau 40 phút giao dịch, chỉ có 420.000 đơn vị được chuyển nhượng, đạt 9,36 tỷ đồng.
1225: Thanh khoản của thị trường vẫn rất thấp khi chỉ có 8 cổ phiếu được giao dịch với tổng khối lượng khớp lệnh đạt 324.886 đơn vị, trị giá xấp xỉ 5 tỷ đồng.
1450: Thanh khoản của thị trường vẫn được duy trì ở mức cao khi tổng cộng hai sàn có hơn 84 triệu cổ phiếu và chứng chỉ quỹ được chuyển nhượng giá trị trên 3.500 tỷ đồng.
1456: Tuy nhiên, tính thanh khoản của thị trường trong gần 2 tháng qua luôn ở mức thấp, tổng khối lượng giao dịch thành công chỉ đạt 12.823.502 đơn vị, chiếm 0,17% khối lượng đăng ký.
2698: Thanh khoản được cải thiện với lượng giao dịch tăng mạnh từ 39,6 triệu lên 46,7 triệu đơn vị, trị giá 1.438 tỷ đồng – đây là mức cao nhất trong tuần.
3151: Mặc dù chỉ số tăng nhưng thanh khoản vẫn giảm nhe: tổng cộng có 20,7 triệu đơn vị được chuyển nhượng, trị giá 400 tỷ đồng – giảm 14 tỷ so với phiên trước.
4157: Do hầu hết những mã thanh khoản cao đều có dư mua trần lớn nên lượng giao vẫn ở mức thấp với 28,2 triệu đơn vị, trị giá 300 tỷ đồng.
4559: Thanh khoản của thị trường cũng giảm mạnh với khối lượng giao dịch bình quân 25-30 triệu cổ phiếu/phiên trong quý I xuống còn 15-18 triệu cổ phiếu/phiên trong tháng 7.
9204: Ngược lại, chứng khoán FPTS lại cho phép bổ sung FLC khi cổ phiếu này có thanh khoản tăng mạnh với tỷ lệ 20%, nay đã tăng lên mức 30%.
11861: Cổ phiếu mang tính đầu cơ cao là FLC hôm nay tăng mạnh 200 đồng, thanh khoản đạt 13,5 triệu cổ phiếu-cao hơn hẳn so với các cổ phiếu khác.
12475: Tuy vậy, thanh khoản vẫn là điểm trừ khi vẫn ở mức khá thấp với 125 triệu đơn vị được giao dịch, giá trị tương ứng 1.943 tỷ đồng.
14927: BHP của CTCP Bia Hà Nội – Hải Phòng có thanh khoản thấp hơn, và theo đó có mức giảm nhẹ hơn 2 cổ phiếu trên với hơn 22%.
16970: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp, nếu loại trừ giao dịch của VIS thì thanh khoản của toàn thị trường chỉ đạt khoảng 110 triệu cổ phiếu tương ứng giá trị 2.464 tỷ đồng.
18002: Tuy nhiên, cổ phiếu Việt Trì hầu như không có thanh khoản và đi ngang ở mức giá 10.000 đồng/cp, thấp hơn mức giá Tổng công ty Giấy Việt Nam chào bán đến 63%.
19780: Vì tại mức giá hiện tại thanh khoản trên 3.000 tỷ (chưa bao gồm giao dịch thỏa thuận), cùng với áp lực mua tăng VN-Index sẽ hồi phục và ngược lại.


NHÓM 99-17
1893: Sau gần 10 năm hình thành và phát triển, TTCK Việt Nam đã đạt mức vốn hóa gần 670.000 tỷ đồng, tương đương 54,8% GDP, với tính thanh khoản ngày một cao.
4147: Tuy nhiên, thanh khoản của sàn TP HCM chỉ đạt trung bình 560 tỷ đồng mỗi phiên, thấp hơn nhiều so với con số gần 2.200 tỷ đồng của tháng 5/2010.
8131: Theo ORS, năm 2013 dự báo tiếp tục khó khăn nhưng thanh khoản thị trường sẽ cải thiện đáng kể so với năm 2012, giá trị giao dịch toàn thị trường sẽ ở mức trên 1.600 tỷ đồng/phiên.
8458: VN-Index và HNX-Index giao dịch èo uột với thanh khoản hai sàn cuối tháng 7 chỉ đạt khoảng 550 tỷ đồng, bằng một nửa thời điểm giữa tháng 7.
9273: Thanh khoản thị trường cũng tăng hàng trăm lần, từ 3 tỷ đồng/phiên trong thời kỳ đầu, hiện tại giá trị giao dịch đạt trên 650 tỷ đồng/phiên trong những tháng đầu năm 2014.
11212: Thanh khoản thị trường được cải thiện, giá trị giao dịch bình quân phiên đã tăng gấp 7,5 lần trong vòng 05 năm, từ 365 tỷ đồng/phiên năm 2009 lên 2.734 tỷ đồng/phiên trong năm 2014.
11578: Từ đầu năm 2015 đến hết quý 1/2015, thanh khoản thị trường chứng khoán (tính chung HoSE và HNX) hiếm phiên đạt được đến 2.000 tỷ đồng.
11689: Thanh khoản thị trường chứng khoán tháng 4/2015 đã rơi về hơn 23.000 tỷ đồng, giảm hơn 30% so với tháng 3 và chưa bằng một nửa so với tầm tháng 9, tháng 10 năm 2014.
12023: Xét về thanh khoản, từ con số chưa đầy 10 tỷ trong 3 năm đầu thành lập, đến năm 2014, UpCOM đã đạt giá trị giao dịch bình quân phiên gần 41 tỷ đồng.
16629: Trong cả năm, VN-Index tăng 48% và HNX -Index tăng 46%, thanh khoản và giá trị giao dịch thị trường tăng 66% từ mức khoảng 3.000 tỷ/phiên năm 2016 lên 5.000 tỷ/phiên năm 2017.
17524: Các chỉ số giằng co thiếu dứt khoát với thanh khoản chỉ đạt mức trung bình 4.600 tỷ đồng/phiên, tương đương 1/2 mức giao dịch những tháng đầu năm, và thấp nhất kể từ tháng 10/2017.
17650: Lượng thanh khoản trung bình trong tháng Ngâu vừa qua là 5.076 tỷ đồng thấp hơn nhiều so với thanh khoản trung bình từ đầu năm đến nay khoảng 7.000 tỷ đồng.
17772: Từ mức giao dịch bình quân 2.000 – 3.000 tỷ đồng vào đầu quý II, thị trường phái sinh chứng kiến những phiên giao dịch với thanh khoản vượt ngưỡng 10.000 tỷ đồng trong tháng 6 và tháng 7.
17777: Từ mức giao dịch bình quân 2.000-3.000 tỷ đồng vào đầu quý 2, thị trường phái sinh chứng kiến những phiên giao dịch với thanh khoản vượt ngưỡng 10.000 tỷ đồng trong tháng 6 và tháng 7.
18864: Tốc độ tăng trưởng về quy mô bình quân đạt 15%/năm (trong vòng 5 năm trở lại đây), tương đương khoảng 20% GDP; thanh khoản thị trường bình quân phiên đạt mức 8,72 nghìn tỷ đồng trong năm 2018.
19910: Tính chung cả năm 2019, thanh khoản trung bình đạt 4.650 tỷ đồng/ngày, giảm 29% so với năm 2018 ở mức 6.536 tỷ đồng/ngày và bằng 72% mức kỳ vọng thị trường trong kế hoạch 2019 của HSC.


NHÓM 99-18
478: Tuy nhiên, tính thanh khoản của thị trường vẫn đang được duy trì ở mức khá cao với gần 4,2 triệu đơn vị và giá trị là hơn 156 tỷ đồng.
12885: Tuy vậy, thanh khoản thị trường vẫn không có nhiều sự cải thiện khi ở mức khá thấp với 130 triệu cổ phiếu được giao dịch, giá trị tương ứng 2.069 tỷ đồng.
13204: Nét tích cực của thị trường đó là thanh khoản tiếp tục được duy trì ở mức cao HOSE vẫn duy trì trên 2.000 tỷ đồng và HNX là gần 500 tỷ đồng.
13705: Thanh khoản toàn thị trường khá thấp, chỉ đạt 35 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 530 tỷ đồng cho thấy nhà đầu tư đang khá thận trọng với xu hướng hiện tại.
14075: Thanh khoản toàn thị trường dù được cải thiện trong phiên chiều nhưng nhìn chung vẫn ở mức thấp với 132 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.903 tỷ đồng.
14768: Dù giảm điểm nhưng thị trường vẫn ghi nhận dấu hiệu tích cực khi thanh khoản vẫn duy trì ở mức khá cao với 193 triệu đơn vị, tương ứng giá trị 4.020 tỷ đồng.
15467: Với mức thanh khoản duy trì ở mức 200 triệu cổ phiếu một phiên và giá trị đạt gần 5 nghìn tỷ thì rõ ràng chưa có rủi ro đối với thị trường trong ngắn hạn.
16495: Lượng vốn đang tích lũy trong thị trường cao đáng kể, cao hơn nhiều so với giai đoạn giữa năm 2016 khi thanh khoản trên thị trường xấp xỉ trên 6.000 tỷ đồng/phiên.
16967: Thanh khoản trên toàn thị trường vẫn ở mức thấp với 211 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị gần 5.700 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn rất thận trọng với xu hướng hiện nay.
17202: Thanh khoản thị trường hiện khá thấp với giá trị khớp lệnh trên 3 sàn chỉ đạt khoảng 650 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng.
17911: Dù vậy, thanh khoản thị trường khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 800 tỷ đồng cho thấy tâm lý thận trọng vẫn chi phối lúc này.
18146: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp với giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt chưa đến 1.500 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư vẫn khá thận trọng.
18230: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá thấp, giá trị khớp lệnh 3 sàn đạt gần 1.400 tỷ đồng cho thấy giới đầu tư chưa mặn mà tham gia.


NHÓM 99-19
150: Theo bản công bố, SSI hiện nay có giá trị vốn hóa thị trường đạt 1 tỷ USD, tính thanh khoản thể hiện qua giá trị giao dịch hàng ngày trung bình ba tháng là 6,43 triệu USD.
2260: Theo thống kê của KLS, thanh khoản tại Sở giao dịch Chứng khoán Thành phố Hồ Chí Minh (HoSE) đã lên mức 2.000 tỷ đồng, mức giao dịch cao nhất trong vòng 3 tháng trở lại đây.
4904: Đây là những cổ phiếu có thanh khoản cao và gần 1/3 giá trị giao dịch bình quân trên sàn HNX trong ba tháng qua theo quan sát của chúng tôi.
5626: Tại thời điểm thanh khoản của hai sàn chỉ bằng 40% mức trung bình của năm 2010, việc kéo dài thời gian giao dịch không có nghĩa là giá trị giao dịch sẽ tăng.
5834: Đây được ghi nhận là một phiên giao dịch bùng nổ về tính thanh khoản của thị trường chứng khoán Việt Nam, tổng giá trị giao dịch trên hai sàn đã vượt qua 3.800 tỷ đồng.
6596: Hơn nữa, theo thống kê trong số hơn 300 mã niêm yết trên HNX thì chỉ có khoảng 90 mã là có mức thanh khoản bình quân một phiên 100.000 cổ phiếu/phiên.
8184: Mỗi cổ phiếu sẽ được kiểm tra tính thanh khoản trên cơ sở hàng quý vào tháng 3, 6, 9 và 12 bằng cách tính toán giá trị giao dịch trung bình ngày trong 3 tháng.
17086: Bên cạnh đó, thanh khoản chủ yếu tập trung tại hợp đồng đáo hạn trong thời gian gần, với khối lượng giao dịch chiếm tới trên 96% thanh khoản của cả thị trường.
17269: Hiện nay tổng khối lượng khớp trong tuần của thị trường giao dịch hợp đồng tương lai đạt 580.542 hợp đồng – một con số kỉ lục đánh dấu cột mốc thanh khoản của thị trường phái sinh.
19358: Tính đến hết ngày 08/09/2019, thanh khoản trên thị trường CW đang cao hơn trung bình tuần liền kề trước đó gần 68% về khối lượng và 39% về giá trị.
