

NHÓM 0
3238: Nhà băng đánh giá tính thanh khoản của nhóm cổ phiếu ngân hàng hiện không cao.


NHÓM 1
441: Thanh khoản lại bị bóp nghẹt bởi người mua quá ít, tính cả thỏa thuận và khớp lệnh, toàn thị trường chưa đến 13 triệu chứng khoán sang tay, kéo giá trị giao dịch sụt giảm theo với 421,6 tỷ đồng.
1604: Điều này được thế hiện rõ ở thanh khoản sàn TP HCM trong đợt khớp lệnh mở cửa, khi lượng chứng khoán chuyển nhượng đạt dưới một triệu cổ phiếu và chứng chỉ quỹ, tương đương 25,82 tỷ đồng.
1877: Ở sàn TP HCM, giao dịch theo phương thức khớp lệnh lẫn thỏa thuận đều giảm so với hôm qua, nên tổng thanh khoản chỉ đạt 27,13 triệu chứng khoán, trị giá 485,4 tỷ đồng, sụt 34% về khối lượng và 27% giá trị.
2036: Theo phương thức khớp lệnh, chỉ có STB giao dịch vượt 2 triệu (đạt 2,54 triệu cổ phiếu) và là cổ phiếu duy nhất tăng điểm trong nhóm 5 cổ phiếu thanh khoản cao nhất sàn TP HCM.


NHÓM 2
2625: Mặc dù phương pháp tính của HNX30 đáp ứng yêu cầu của ETF nhưng chỉ số này có thể chưa thực sự phù hợp trong giai đoạn đầu tiên triển khai ETF vì chất lượng và tính thanh khoản của các cổ phiếu niêm yết trên HNX khá thấp.
2746: Việc xem xét lựa chọn cổ phiếu vào rổ tính chỉ số HNX 30 được giám sát bởi Hội đồng chỉ số có uy tín theo nguyên tắc đề ra ban đầu, đảm bảo chỉ số HNX 30 luôn bám sát và phản ánh đúng các tiêu chí về tính thanh khoản cũng như giá trị vốn hóa thị trường.
3589: Các chỉ số của HOSE phản ánh sự biến động vốn hóa thị trường của một nhóm các cổ phiếu cụ thể được chọn vào từng bộ chỉ số dựa trên các tiêu chí như: giá trị vốn hóa thị trường, tỷ lệ free float và thanh khoản giao dịch.
3985: Việc xem xét lại thành phần rổ chỉ số được thực hiện 2 lần trong năm nhằm đảm bảo chỉ số HNX 30 luôn bám sát và phản ánh đúng các tiêu chí và quy tắc đề ra ban đầu về tính thanh khoản và giá trị vốn hóa thị trường.


NHÓM 3
1495: Thanh khoản trên sàn ở mức trung bình với hơn 840.000 cổ phiếu, chứng chỉ quỹ được chuyển nhượng, tương đương khoảng 19 tỷ đồng.
1612: Thanh khoản trên sàn tiếp tục đi xuống khi lượng cổ phiếu, trái phiếu chuyển nhượng đạt chưa đầy 23 triệu chứng khoán, tương đương 434,4 tỷ đồng.
1909: 3 phiên liền, thanh khoản ở HNX đều trên 50 triệu, nâng giá trị giao dịch mỗi ngày trên 500 tỷ đồng.
2001: Thanh khoản 2 sàn vẫn ở mức thấp, nhất là sàn Hà Nội, trị giá mua bán không tới 200 tỷ đồng.
2077: 30 cổ phiếu trong VN30 chiếm khoảng 50% tổng thanh khoản sàn TP HCM, tương đương 17,26 triệu cổ phiếu, trị giá 302,11 tỷ đồng.
2171: Trong phiên giao dịch thanh khoản kém, sàn Hà Nội chỉ chuyển nhượng được 17,8 triệu đơn vị, tương đương 197,5 tỷ đồng.
3651: Sa sút về điểm số nhưng thanh khoản sàn TP HCM lên cao, sang tay 205,4 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 3.845 tỷ đồng.
3898: Tuy nhiên, thanh khoản trên sàn lại giảm, với gần 76 triệu cổ phiếu giao dịch, trị giá 994 tỷ đồng.
4101: Cổ phiếu cũng trở thành "ngôi sao" thanh khoản trên sàn với lượng giao dịch trung bình khoảng 2 triệu đơn vị mỗi phiên.
4343: Cả sàn HoSE hôm nay chỉ ghi nhận gần 170 triệu cổ phiếu được sang tay với thanh khoản chưa tới 3.500 tỷ đồng.
4375: Đã có hơn 200 triệu đơn vị cổ phiếu được sang tay trên sàn HoSE với thanh khoản đạt hơn 5.000 tỷ đồng.
4579: Thanh khoản "mất hút" khi cả sàn TP HCM chỉ giao dịch hơn 150 triệu cổ phiếu, trị giá khoảng 3.100 tỷ đồng.


NHÓM 4
865: Khác với phiên mua bán dồn dập hôm qua, sự tham gia dè chừng của nhà đầu tư khiến thanh khoản Vn-Index giảm 30%, xuống còn 42,2 triệu chứng khoán.
1482: Thanh khoản sàn TP HCM tuần này xấp xỉ so với tuần trước, một phần do lực đỡ từ nhà đầu tư nước ngoài.
3226: Gần 2 tuần qua, Vn-Index tăng điểm liên tiếp với thanh khoản nới rộng khiến giao dịch các nhà đầu tư trên sàn vô cùng nhộn nhịp.
3833: Dù chỉ số chứng khoán giảm, thanh khoản sàn TP HCM vẫn liên tục tăng, một phần dòng tiền đến từ khối ngoại.


NHÓM 5
104: Nhằm hạn chế hình thức trả cổ phiếu bằng tiền mặt, góp phần tạo thêm hàng cho thị trường chứng khoán, mới đây VAFI đã có bản kiến nghị gửi các cơ quan chức năng với hàng loạt đề xuất như Nhà nước cần có chính sách tiền tệ hợp lý để giảm lãi suất huy động tiền gửi xuống thấp, đánh thuế cổ tức theo mức độ tăng dần để khuyến khích mọi đối tượng đầu tư vào thị trường vốn, khuyến khích giảm thuế thu nhập doanh nghiệp cho phần cổ tức được tái đầu tư... Tuy nhiên, lại có nhiều ý kiến phản đối trả cổ tức bằng cổ phiếu vì thị trường chứng khoán VN chưa phát triển, cổ phiếu có tính thanh khoản thấp, do vậy người lao động khó thu được tiền khi có nhu cầu.
2821: Chia sẻ về các biện pháp ngăn ngừa rủi ro kỹ thuật, Tổng giám đốc của Sở giao dịch chứng khoán quốc gia Ấn Độ và là Chủ tịch Ủy ban công tác Liên đoàn các Sở giao dịch chứng khoán quốc tế (WFE), ông Ravi Narain cho biết, không có con đường tắt dễ dàng nào có thể mang lại và duy trì tính thanh khoản cho thị trường, điều đó đòi hỏi rất nhiều yếu tố quan trọng như: một sàn giao dịch với khả năng xử lý cao, hiệu quả, chi phí thấp, một hệ thống quản trị rủi ro tốt kết hợp cùng cơ chế bù trừ trung tâm, các sản phẩm thu hút cả nhà đầu tư cá nhân và nhà đầu tư tổ chức, và hạ tầng công nghệ giúp giảm độ trễ trong giao dịch.


NHÓM 6
2164: Tổng giám đốc một doanh nghiệp niêm yết tại sàn HOSE cho biết không ít lần công ty chứng khoán đã đề cập trực tiếp với ông về việc tạo thanh khoản cho cổ phiếu của mình khá lộ liễu.
3164: Ông Phạm Cao Đức, Trưởng phòng Nghiên cứu Công ty Chứng khoán VNDirect cũng cho rằng đem tái chiết khấu, hoặc repo với lãi suất thấp hơn vừa giúp ngân hàng bảo đảm dòng thu nhập, lại vừa thanh khoản tốt.
3358: Nhóm phân tích tại Công ty Chứng khoán FPT cho rằng, thanh khoản vẫn là vấn đề đáng lo ngại ở thời điểm hiện tại và là nguyên nhân chính gây khó khăn cho nỗ lực hồi phục của các chỉ số.
3529: Giám đốc một công ty chứng khoán có thâm niên gần 10 năm trong lĩnh vực đầu tư tài chính cho biết, giá và thanh khoản của cổ phiếu địa ốc chưa phản ánh hết tình hình khó khăn của thị trường bất động sản Việt Nam.
3709: “Chứng khoán tăng trưởng cả về thanh khoản cũng như giá cổ phiếu giúp doanh thu từ môi giới cho đến các dịch vụ tài chính khác đều tăng lên rất nhiều”, ông Nam chia sẻ.


NHÓM 7
469: Tuy sụt giảm mạnh 15,83 điểm vào kết phiên giao dịch, nhưng thanh khoản vẫn được duy trì.
558: Điểm sáng của phiên còn thể hiện ở tính thanh khoản tăng vọt.
638: Hai phiên cuối tuần, thanh khoản càng sụt giảm nhanh, cùng với 28,9 triệu chứng khoán trong mỗi phiên.
712: Thị trường chứng khoán đã tiếp tục có mức thanh khoản cao trong phiên điều chỉnh đầu tiên ngày 10/6.
882: Chỉ số Shanghai Composite chốt phiên phục hồi 1,8%, thanh khoản thị trường tiếp tục được cải thiện theo từng phiên.
966: Điểm đáng chú ý trên thị trường trong 2 phiên cuối tuần qua là thanh khoản.
1115: Thanh khoản thị trường chỉ được cải thiện nhẹ vào cuối phiên, giúp Vn-Index không bị giảm sâu.
1532: Mặc dù hai chỉ số tăng điểm phiên cuối tuần nhưng thanh khoản vẫn rất yếu.
1719: Tuy nhiên, HNX-Index vẫn tiếp tục sụt giảm phiên thứ 5 liên tiếp kèm theo phục hồi nhẹ của thanh khoản.
1844: Do đó, những phiên đầu tuần sau vẫn sẽ biến động nhẹ với thanh khoản thấp.
1889: Thị trường tiếp tục giao dịch ảm đạm trong tuần trước, thanh khoản giảm xuống mức rất thấp.
2079: Những cổ phiếu thanh khoản cao trong phiên sáng, tiếp tục được giao dịch sôi động trong chiều nay.
2844: Vài phiên giao dịch gần đây, thị trường chứng khoán rơi vào trạng thái cạn kiệt thanh khoản.
3211: Phiên giao dịch cuối tuần, chỉ số thị trường đảo chiều thành công, thanh khoản vẫn ở mức thấp.
3401: Thanh khoản ở mức trung bình, càng về cuối phiên sáng thị trường giằng co khá mạnh ở mốc 500 điểm.
3815: Đóng cửa phiên 3/7, hai sàn tiếp tục tăng thanh khoản với sắc xanh của chỉ số chứng khoán.
3960: Điểm sáng duy nhất trong phiên hôm nay là thanh khoản đã tăng lên đáng kể.
3990: Đặc biệt trong tháng 3, nhiều phiên giảm tới 17 điểm khiến thanh khoản thị trường biến động mạnh.
4238: "Thanh khoản cao là điểm sáng của phiên hôm nay, bên cạnh đà tăng của chỉ số.
4536: Trong phiên giao dịch đầu tuần, thị trường chứng khoán tiếp tục nhích nhẹ và thanh khoản thấp.


NHÓM 8
26: Việc tăng số lần khớp lệnh trong ngày nhằm tạo tính thanh khoản cho thị trường, khi mà số lượng các công ty niêm yết, số lượng tài khoản của người đầu tư cá nhân cũng như của các tổ chức tăng mạnh trong thời gian gần đây (hiện có khoảng 10.500 tài khoản cá nhân và gần 90 tài khoản tổ chức).
3031: Một cổ đông nắm cổ phiếu VSG chia sẻ, quyết định mới chỉ giúp rút ngắn thời gian và chi phí đi làm các thủ tục chuyển nhượng, nhưng khó làm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu bởi không có biện pháp hỗ trợ kết nối người bán và mua cổ phiếu cũng như hướng dẫn về giá chuyển nhượng.
4453: Tuy nhiên, do tỷ lệ đòn bẩy cao khi yếu tố lợi nhuận được xác định bằng giá chứng khoán cơ sở nhưng giá mua chứng quyền chỉ bằng khoảng 10% thị giá, các cơ quan quản lý cũng chỉ ra các rủi ro liên quan đến sản phẩm này, như thao túng giá chứng khoán cơ sở và chứng quyền, tổ chức phát hành mất khả năng thanh khoản.


NHÓM 9
483: Giao dịch sôi động kéo thanh khoản thị trường đạt mức khá, với 7,2 triệu chứng khoán chuyển nhượng, tương đương 229,48 tỷ đồng.
755: Thanh khoản Vn-Index vẫn ổn định ở mức trên 40 triệu, đạt 45,2 triệu chứng khoán, tương đương 1.825 tỷ đồng.
1135: Thanh khoản thị trường giữ ở mức thấp với 1,37 triệu chứng khoán được luân chuyển, tương đương 67,92 tỷ đồng.
1285: Thanh khoản ở mức khá với 69,3 triệu chứng khoán giao dịch, với giá trị 2.437 tỷ đồng.
1767: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với hơn 1,15 triệu chứng khoán được chuyển nhượng, tương đương 25,38 tỷ đồng.


NHÓM 10
641: Ban đầu sẽ chỉ những công ty tốt, đủ điều kiện niêm yết, cổ phiếu thanh khoản cao vào Upcom trước.
2240: Hầu hết các mã có thanh khoản cao trên sàn Hà Nội chủ yếu tập trung vào nhóm tài chính, xây dựng, khai khoáng hoặc dầu khí.
2414: Niêm yết trên sàn ngoại nhưng không đạt được mục đích thanh khoản, HAGL chọn hướng hủy niêm yết là tất yếu.
3417: Bởi lẽ doanh nghiệp bất động sản niêm yết trên sàn đa phần chưa đủ khỏe mạnh để thúc đẩy thanh khoản nhóm cổ phiếu này tăng cao.


NHÓM 11
523: Sức cầu hiện vẫn là ẩn số để giúp thanh khoản thị trường hồi phục.
768: Mức thanh khoản tiếp tục suy giảm là dấu hiệu không tốt cho thị trường.
1130: Ngưỡng 490 bị phá rất nhanh nhưng không giúp thanh khoản có dấu hiệu đột biến.
2714: Thứ hai, thanh khoản yếu chứng tỏ động lực tăng trưởng không cao.
3734: Nếu thanh khoản tiếp tục cải thiện, xu hướng phục hồi mới đáng tin cậy.


NHÓM 12
201: Đây là lực lượng chính trong việc “tạo sóng”, đưa giá cổ phiếu ngân hàng lên hay xuống, từ đó tăng tính thanh khoản cũng như tạo sự hấp dẫn cho loại cổ phiếu này.
839: Không tránh khỏi động thái bán tháo, song nhiều nhà đầu tư hôm nay quyết mua vào khiến mã này vẫn có thanh khoản, dù chỉ tham gia có 15 phút đợt khớp lệnh cuối, đạt 166 nghìn cổ phiếu.
1004: Nếu như có những phiên giao dịch mà chỉ số tăng điểm cùng với sự gia tăng của thanh khoản thì những nhà đầu tư có khả năng chấp nhận rủi ro cao cân nhắc nâng tỷ lệ nắm giữ cổ phiếu lên 70%.
1088: Một bộ phận nhà đầu tư tranh thủ cơ hội thoát khỏi thị trường, trong khi đó, số khác lại coi đây là thời điểm thích hợp mua vào, khiến thanh khoản tăng đáng kể so với ngày đầu tuần.
1742: Trong khi, hiện tại, thanh khoản kém, cổ phiếu bị chê lên chê xuống, mua vào hôm nay, ngày mai đã thấy ngay lỗ nên không mấy ai hào hứng giải ngân, nếu có, cũng chỉ nhỏ giọt.
2346: Từng giữ vai trò là một trong những trụ cột của thị trường nhưng VNM đã từng bị nhà đầu tư lãng quên trong một thời gian dài khi thanh khoản kém, cùng mức giá cao ngất ngưỡng.
2748: Về mặt cảm quan, thanh khoản ở ngưỡng “coi được” ít nhất phải từ 100.000 cổ phiếu trở lên, những cổ phiếu có dấu hiệu được làm thanh khoản cũng đều từ ngưỡng này trở lên.
4032: Giai đoạn này sẽ thu hút nhiều nhà đầu tư nhỏ lẻ tham gia vì thấy giá đã được chia xuống thấp và thanh khoản tăng liên tục, sau đó tiến hành phát hành thêm ồ ạt bằng quyền mua.
4516: Tuy nhiên, theo nhận định của Công ty cổ phần Chứng khoán MB, áp lực bán những phiên gần đây giảm đáng kể nên việc thanh khoản đi xuống lại là điều tích cực trong quá trình kiểm chứng vùng hỗ trợ.


NHÓM 13
263: Một khi những cổ phiếu được giao dịch nhiều nhất đã hết room, việc giữ cổ phiếu của các nhà đầu tư nước ngoài sẽ khiến thị trường chứng khoán Việt Nam mất tính thanh khoản.
1394: Theo thói quen và để đảm bảo thanh khoản, các quỹ và công ty chứng khoán thường đầu tư vào blue-chip và sự thất thế của blue-chip trong thời gian qua đã khiến họ lãnh đủ.
1420: Trong bối cảnh dòng tiền mới vào hạn hẹp, thì việc thanh khoản HNX nhiều phiên sôi động (nhất là ngày 28 và 29/7) chủ yếu do nhà đầu tư cơ cấu lại danh mục.
2434: Tiêu chí thêm/bớt cổ phiếu: Tương tự FTSE Vietnam Index ETF, việc đảo danh mục của V.N.M dựa trên vốn hóa, thanh khoản của cổ phiếu và room còn lại cho nhà đầu tư nước ngoài.
4137: Bà Ly cho rằng, thông tin nới room ngoại của các công ty niêm yết luôn được nhà đầu tư săn đón và thường tác động rất tích cực đến thanh khoản cũng như giá cổ phiếu.


NHÓM 14
419: Tính thanh khoản của thị trường sụt giảm, tổng khối lượng giao dịch cả khớp lệnh và thỏa thuận chỉ đạt hơn 22 triệu chứng khoán, tương đương hơn 900 tỷ đồng.
974: Trên thị trường New York, thanh khoản giảm nhẹ so với mức trung bình, khi chỉ có 1,4 tỷ cổ phiếu được chuyển nhượng trên cả 3 sàn.
1096: Tuy vậy, thanh khoản của thị trường giảm gần 6 triệu chứng khoán so với hôm qua, chỉ đạt 33,6 triệu, tương đương 1.449 tỷ đồng được luân chuyển trên sàn.
1193: Tính chung thanh khoản trên cả 3 sàn chỉ đạt 8,41 tỷ cổ phiếu, so với mức trung bình của năm 2009 là 9,65 tỷ.
1260: Thanh khoản tiếp tục tăng vọt, khi có tới 7,93 tỷ cổ phiếu được chuyển nhượng - tăng gần 2 tỷ cổ phiếu so với mức trung bình.
1499: Tuy nhiên, mức thanh khoản vẫn chỉ dừng lại ở mức 27,8 triệu chứng khoán, tương đương gần 630 tỷ đồng, giảm 60 tỷ đồng so với hôm qua.
1620: Thanh khoản của thị trường chủ yếu được hỗ trợ từ giao dịch thỏa thuận, tổng giá trị giao dịch toàn thị trường đạt 41,2 triệu chứng khoán (tương đương 1.187,44 tỷ đồng).
2967: Sàn Hà Nội cũng chung xu hướng này, thanh khoản dưới 430 tỷ đồng, trong khi mức trung bình ở 2 tuần trước khoảng 600 tỷ đồng.
3094: Thanh khoản tại HOSE chỉ ở mức trung bình, giao dịch 28,3 triệu cổ phiếu, ứng với 522,81 tỷ đồng, trong đó thỏa thuận 1,7 triệu đơn vị, đóng góp 59,89 tỷ đồng.
3412: Thị trường khép lại phiên ngày 21/10 với thanh khoản tăng vọt, đạt gần 164 triệu cổ phiếu, trị giá trên 1.860 tỷ đồng ở hai sàn.
3509: Thanh khoản thị trường cũng có phần khởi sắc khi tổng khối lượng giao dịch đạt trên 972 triệu cổ phiếu, ứng với trị giá hơn 7.000 tỷ đồng.
3717: Không chỉ sa sút về điểm số, thanh khoản tại HOSE cũng sụt giảm, chỉ mua bán 95,56 triệu cổ phiếu, ứng với 1.503,93 tỷ đồng.
3881: Sàn Hà Nội, thanh khoản cũng tiếp tục sụt giảm khi khối lượng giao dịch chung toàn phiên chỉ bằng 85% hôm qua, ứng với 322 tỷ đồng.
4164: Tính đến giữa phiên sáng, thanh khoản của thị trường đạt gần 3.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HOSE đạt gần 2.200 tỷ.
4401: Thanh khoản thị trường vẫn tiếp tục duy trì ở mức thấp với tổng khối lượng giao dịch chỉ đạt 208,5 triệu cổ phiếu, tương đương giá trị khoảng 4.000 tỷ đồng.
4410: Thanh khoản toàn thị trường đến cuối phiên đạt gần 6.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt hơn 4.800 tỷ đồng.
4416: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục được cải thiện với giá trị khớp lệnh hơn 6.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt hơn 5.000 tỷ.
4438: Tổng giá trị giao dịch bình quân quý II toàn thị trường chỉ đạt hơn 4.300 tỷ đồng, giảm 40%, trong đó riêng thanh khoản sàn HoSE giảm 38,4%.
4551: Thanh khoản thị trường giảm nhưng vẫn duy trì mức độ ổn định với giá trị bình quân mỗi phiên đạt 4.128 tỷ đồng, khối lượng hơn 182 triệu cổ phiếu.
4574: Thanh khoản sàn HoSE gần 3.600 tỷ đồng, nhưng thanh khoản khớp lệnh chỉ đạt hơn 2.200 tỷ, tương đương với phiên cuối cùng năm 2019.


NHÓM 15
760: Thị trường giảm điểm, nhưng thanh khoản vẫn được duy trì ở mức cao, cho thấy dòng tiền vẫn còn đang chuyển động trong thị trường.
835: Thanh khoản thị trường sụt giảm ở mức hơn 27 triệu chứng khoán là điều không tích cực, nhưng nó thể hiện trạng thái hiện tại khá cân bằng giữa cung và cầu.
1262: Thế nhưng, thanh khoản ở HOSE vẫn giữ ổn định ở mức cao, dù giao dịch ở đầu phiên có phần chậm chạp.
1646: Tuy nhiên, giằng co cung cầu ở hầu hết các mã chứng khoán vẫn rất mạnh, khiến thanh khoản của thị trường chỉ dừng lại ở mức lình xình.
2583: Bên cạnh đó, do lực cầu yếu nên tính thanh khoản của thị trường vẫn đang ở mức thấp đáng báo động.
2963: Cả cung và cầu ở vùng giá xanh đều gia tăng, thanh khoản duy trì mức cao và ổn định.
3039: Tương quan cung cầu như vậy giúp thị trường không điều chỉnh quá sâu, trong khi thanh khoản vẫn duy trì được ở mức khá.
3048: Mặc dù tăng điểm nhưng diễn biến giao dịch vẫn khá thận trọng và chậm rãi, thanh khoản vì thế mà chỉ duy trì ở mức thấp.
4304: Duy trì sắc xanh trong phiên cuối tuần, nhưng thanh khoản vẫn ở mức thấp phần nào cho thấy sự thận trọng của thị trường.
4369: Thị trường bất động sản tiếp tục tăng trưởng với giá cả ổn định; thanh khoản duy trì ở mức khá cả về số lượng và giá trị giao dịch.
4421: Độ rộng thị trường tương đối cân bằng với 160 mã tăng và 136 mã giảm, nhưng thanh khoản vẫn thiếu bứt phá với khoảng 4.000 tỷ đồng.


NHÓM 16
447: Một ngân hàng đang gặp vấn đề trong thanh khoản và tăng vốn khác là Wachovia đang ráo riết tìm đối tác để nhượng lại cổ phần.
529: Liều thuốc được duyệt để chạy chữa là Tổng công ty Đầu tư và Kinh doanh vốn Nhà nước ( SCIC) tung tiền mua cổ phiếu thanh khoản cao.
2359: NHNN cũng đưa ý kiến trấn an người gửi tiền, cũng như tuyên bố sẵn sàng hỗ trợ thanh khoản để ổn định và bảo đảm an toàn hệ thống.
2392: Để khắc phục tình trạng khó khăn về thanh khoản, ông Hữu cho hay, NBB cũng đang làm việc với một số đối tác để thực hiện chào bán trái phiếu.
2431: Tuy nhiên, với tình hình hiện nay, đã có những công ty gặp khó khăn thanh khoản và phải “vay tạm” nguồn trả cổ tức để duy trì hoạt động.
2464: Ông Đông đã thực hiện bơm cho TAS gần 30 tỷ đồng từ tiền túi của mình để giúp công ty bù đắp thanh khoản và khôi phục hoạt động.
2592: Sở dĩ VDF chưa thể chuyển thành quỹ mở ngay vì thanh khoản và một số quy định ở thị trường Việt Nam chưa cho phép.
2596: Với lĩnh vực bất động sản và tài chính, chúng tôi đang tìm cách cắt giảm, chuyển nhượng một số dự án để tăng thanh khoản cho công ty, giảm áp lực nợ nần.
2912: Một số quỹ sắp hết hạn hoạt động hay đã giải thể trước thời hạn đang phải vật lộn giải quyết với các tài sản thanh khoản kém.


NHÓM 17
308: Theo vị chuyên gia trên, giai đoạn hình thành đáy và tích lũy có thể nhận biết bằng tính thanh khoản dần cải thiện và hàn thử biểu lình xình.
2719: Theo kịch bản này, giá sẽ dịch chuyển ngang và tích lũy trong 5-7 tuần rồi bứt phá trở lại vào cuối năm với sự phục hồi đáng kể của thanh khoản.
3708: Biểu hiện của nhận định này là thanh khoản có thể tiếp tục giảm thêm và hai chỉ số sẽ dao động với biên độ hẹp dần trong thời gian tới.
4041: Theo Công ty Chứng khoán KIS-Việt Nam, thanh khoản thị trường cải thiện đáng kể có thể sẽ phá vỡ xu thế xu thế đi ngang được hình thành trong thời gian vừa qua.
4578: Tâm lý thận trọng trước thời điểm công bố kết quả kinh doanh quý IV/2019 và nghỉ lễ có thể làm thanh khoản tiếp tục teo tóp từ nay đến cuối tuần.


NHÓM 18
962: Thanh khoản cũng là một bước đột phá mới, khi mức chuyển nhượng trên 5.000 tỷ đồng ở cả hai sàn thường xuyên tái diễn, cao gấp nhiều lần giao dịch ở những tháng đầu năm.
1161: Thanh khoản thị trường phiên này dâng cao lên mức cao nhất kể từ đầu năm với 7,24 tỷ cổ phiếu được sang tên – cao hơn 40% so với mức trung bình của năm ngoái.
1175: Thanh khoản bung ra với lượng chuyển nhượng phổ biến trên 2.000, thậm chí vượt 3.000 tỷ đồng chỉ trong một phiên giao dịch, tăng gấp hai ba lần so với cách đây một tháng.
1949: Cùng với đó, thanh khoản tại HOSE cũng được cải thiện với khối lượng giao dịch trung bình phiên đạt gần 47 triệu chứng khoán (tương đương gần 760 tỷ đồng), cao gấp đôi so với thống kê  tháng 7.
3626: Thanh khoản bình quân tăng từ 3 tỷ đồng một phiên lên hơn 650 tỷ đồng một phiên trong những tháng đầu năm 2014, đặc biệt có những phiên giá trị giao dịch đạt trên 1.000 tỷ đồng.
4148: Cùng với đó, thanh khoản của HAR cũng tăng đột biến so với trước, cá biệt có những phiên giao dịch đạt gần 8 triệu cổ phiếu - gấp 10 lần so với mức trung bình trước đó.
4192: Tổng cả 2 sàn HoSE và HNX, thanh khoản của thị trường vượt 16.000 tỷ đồng, cao hơn 60% so với trung bình trong hai tuần đầu năm 2018 và gấp 3 lần mức bình quân năm 2017.
4210: Thanh khoản bình quân toàn thị trường năm 2016 chỉ hơn 3.000 tỷ đồng mỗi phiên giao dịch, đã tăng lên 5.000 tỷ vào năm 2017 và tăng gần gấp đôi lên 9.600 tỷ đồng trong những ngày đầu năm 2018.
4218: Thanh khoản, do đó, cũng ở mức khá thấp khi chỉ đạt chưa tới 6.000 tỷ đồng, chỉ bằng 60% so với mức bình quân và tương đương 35% so mức kỷ lục gần đây là 17.000 tỷ.
4253: Như phiên giao dịch 9/5, loại trừ giao dịch thỏa thuận, thanh khoản của sàn HoSE chỉ còn hơn 3.300 tỷ đồng, con số thấp kỷ lục so với mức trung bình 5.000 tỷ của năm 2017 và gần 9.000 tỷ sau 3 tháng đầu năm.
4287: Trong đó giá trị giao dịch mỗi phiên theo quy mô danh nghĩa đều đạt trên 8.000 tỷ đồng, hơn gấp đôi thanh khoản thị trường cơ sở và là mức cao nhất từ trước đến nay.
4360: Toàn thị trường chỉ ghi nhận hơn 4.000 tỷ đồng, trong đó riêng thanh khoản sàn HoSE chỉ đạt gần 3.500 tỷ đồng, chưa bằng một nửa so với phiên giao dịch thứ Năm tuần trước.
4380: Thanh khoản cả ba sàn giao dịch được đẩy lên gần 6.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt gần 4.900 tỷ đồng, cao hơn so với mức trung bình những phiên gần đây.


NHÓM 19
243: Dù khối lượng được khớp lệnh đã giảm rõ rệt so với phiên giao dịch bùng nổ hôm 8/4 vừa qua, song theo giới đầu tư, khối lượng 9 triệu đơn vị được khớp lệnh trong phiên này là khả quan và cho thấy tính thanh khoản của thị trường vẫn tốt.
339: Chỉ số Vn-Index đã tăng vọt về cả giá trị và khối lượng giao dịch trong đợt khớp lệnh liên tục nhờ sự lên điểm của những mã chứng khoán thanh khoản cao và có giá trị vốn hóa lớn như DPM, SSI, STB, PVD, VNM, FPT.
425: Tuy nhiên, tính thanh khoản của thị trường trở thành nỗi ái ngại của nhà đầu tư trong phiên hôm nay khi khối lượng giao dịch của cổ phiếu và chứng chỉ quỹ thông qua khớp lệnh chỉ đạt 16,8 triệu chứng khoán (giảm gần một nửa so với phiên cuối tuần trước), đạt giá trị 823,4 tỷ đồng.
951: Trên sàn New York, cứ 3 mã cổ phiếu bị bán tháo dưới giá tham chiếu thì cũng có 2 mã được tích cực mua vào, thanh khoản trở lại mức cao khi có tới 1,8 tỷ cổ phiếu chuyển nhượng - tăng gần 50% so với phiên liền trước.
1210: Thanh khoản thị trường tăng thêm hơn 7 triệu chứng khoán (đạt giá trị trên 300 tỷ đồng) trong đợt khớp lệnh đóng cửa nhưng Vn-Index lại mất thêm gần 2 điểm do hầu hết các giao dịch được khớp thuộc đều về các nhà đầu tư lùng mua cổ phiếu giá rẻ.
1265: Tiếp sau phiên giao dịch với thanh khoản đột biến của ngày 6/4, sàn TP HCM sáng nay tiếp tục ghi nhận không khí mua - bán sôi động của nhà đầu tư khi giá trị giao dịch thông qua khớp lệnh và thỏa thuận tiếp tục vượt ngưỡng 2.000 tỷ đồng, tương đương với hơn 51 triệu chứng khoán được giao dịch qua sàn.
2506: Ở phiên cuối tuần trước 21/9, dù là phiên giao dịch hồi phục của thị trường sau loạt phiên giảm, nhưng thanh khoản của HNX vẫn không được cải thiện và đứng ở mức rất thấp, chỉ hơn 24 triệu đơn vị khớp lệnh (tương đương giá trị 192 tỷ đồng).
2889: Điều tạo của PVA so với các mã khác là thanh khoản vẫn được duy trì trong năm nay thậm chí ở mức khá cao, không ít phiên PVA đạt giao dịch hơn 2 triệu đơn vị, nhưng giá chỉ còn khoảng 5.000 đồng/cổ phiếu.
4070: Trên thực tế, trước phiên giao dịch hôm nay, cổ phiếu này cũng từng chịu áp lực chốt lời lớn khi kết phiên 19/10, dù thanh khoản đạt 1,2 triệu cổ phiếu, song dư bán trên sàn TP HCM vẫn còn lại hơn 1,4 triệu đơn vị.


NHÓM 20
2145: Thanh khoản sàn Hà Nội cũng suy giảm, trị giá mua bán đạt 569,63 tỷ đồng, ứng với 55,28 triệu.
3095: Thanh khoản tại HNX ảm đạm, toàn sàn chỉ chuyển nhượng 18,9 triệu đơn vị, ứng với 152,56 tỷ đồng.
3597: Trong ngày 26/2, thanh khoản 2 sàn đạt 3.665,69 tỷ đồng, ứng với 251 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng thành công.
3617: Thanh khoản HNX đạt hơn 94,4 triệu đơn vị, tương đương giá trị giao dịch là 992,5 tỷ đồng.
3764: Thanh khoản được cải thiện, toàn sàn khớp lệnh 3,6 triệu cổ phiếu, ứng với 47,92 tỷ đồng.
3883: Thanh khoản sàn Hà Nội giảm gần 40%, khớp lệnh 31 triệu cổ phiếu, ứng với 362 tỷ đồng.
3981: Thanh khoản toàn sàn vỏn vẹn 650 tỷ đồng với 59 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
4006: Thanh khoản toàn sàn đạt hơn 710 tỷ đồng với hơn 57,5 triệu cổ phiếu giao dịch.
4043: Toàn sàn có 104 mã tăng, 76 mã giảm, thanh khoản đạt hơn 434 tỷ đồng.


NHÓM 21
420: Ông Nam nhận định, con số 2 nghìn tài khoản mới mỗi tháng chưa phải đột biến so với đỉnh cao của thị trường chứng khoán năm 2007, nhưng rõ ràng thị trường có biến chuyển tốt hơn, sôi động và thanh khoản ở mức cao, qua đó thu hút thêm nhiều nhà đầu tư mới.
991: Những biện pháp này được đưa ra trong bối cảnh thị trường ngân hàng đã ở trong tình trạng căng thẳng thanh khoản từ vài tháng nay, khiến một số ngân hàng phải đưa lãi suất huy động tiết kiệm lên gần mức trần và lãi suất liên ngân hàng qua đêm dâng lên 12-16% mỗi năm.
1421: Giữa tháng 3, HOSE đã có văn bản gửi các công ty chứng khoán lấy ý kiến về việc  kéo dài thời gian giao dịch phiên đến 14h30 chiều, thay vì chỉ gói gọn trong buổi sáng, giúp giao dịch sôi động hơn, thanh khoản cải thiện, công ty chứng khoán khai thác tốt hơn hiệu quả sử dụng công nghệ, nhân lực.
2011: Trong đó, có cả những “tên tuổi” như Chứng khoán Sacombank (lỗ gần 258 tỷ đồng), VnDirect (lỗ gần 130 tỷ), SSI (lỗ 17,4 tỷ)… Công ty đang dính líu đến những rắc rối về  thanh khoản là  SME cũng đang chịu lỗ hơn 35 tỷ đồng sau 9 tháng.
2287: Trước đó, giới đầu tư đã nhiều lần xôn xao về các vụ "thoát xác" ngoạn mục của nhiều đại gia tại ngân hàng Sacombank (sau vụ thâu tóm), tại SHN (trước khi chủ tịch tuyên bố nguy cơ phá sản), THV (trước khi tình hình rủi ro mất thanh khoản lộ ra)...
4074: Tuy vậy, phản ứng trái chiều với những nhận định trên, thống kê trên sàn chứng khoán từ ngày 6/10 đến 12/10 (khoảng thời gian thông tin hoàn tất đàm phán TPP bắt đầu lan tỏa), nhóm cổ phiếu ngành này lại có xu hướng tăng giá, thanh khoản đột biến, trái ngược với diễn biến tẻ nhạt trước đó.
4144: Từng là những cổ phiếu hầu như không có thanh khoản và ít được chú ý, nhưng kể từ đầu năm 2017, bộ đôi HHC và HNF đều trải qua những phiên giao dịch tăng - giảm mạnh cùng với thông tin thoái toàn bộ vốn của cổ đông Nhà nước.
4432: Theo đại diện công ty này, thị trường tiếp tục thiếu thông tin hỗ trợ tích cực rõ ràng, cũng như không có các thương vụ IPO lớn khiến cho thanh khoản giảm, đặc biệt khi so sánh với cùng kỳ quý I/2018 - thời điểm thị trường liên tục xác lập những đỉnh mới cùng khối lượng giao dịch kỷ lục.


NHÓM 22
1090: Các thành viên tham gia thị trường kiến nghị, cần thúc đẩy quan hệ cung cầu, tăng tính thanh khoản; nâng cao năng lực quản trị công ty của các công ty đại chúng, áp dụng điều lệ mẫu, thúc đẩy việc công bố thông tin… Đồng thời, ban hành chế độ kiểm toán áp dụng cho các công ty quản lý quỹ, triển khai các nghiệp vụ mới trên thị trường, tăng cường tính tuân thủ pháp lý của các công ty chứng khoán.
2803: Nhằm tăng khả năng quản trị công ty lĩnh vực ngân hàng, Hiệp hội Ngân hàng Việt Nam cân nhắc tổ chức hoạt động đánh giá quản trị công ty riêng bằng thẻ điểm cho các ngân hàng nhằm xác định và xử lý những vấn đề đặc thù của ngành, tập trung các lĩnh vực cơ cấu, thù lao của Hội đồng quản trị, chiến lược, vấn đề rủi ro tín dụng, rủi ro đối tác, thanh khoản, nợ khó đòi, chống rửa tiền…”.


NHÓM 23
1217: Kế hoạch kéo dài thời gian giao dịch ở HOSE đến buổi chiều đã được đưa ra từ giữa năm ngoái, với kỳ vọng sẽ làm cho thị trường sôi động hơn, thanh khoản cải thiện mạnh, công ty chứng khoán khai thác tốt hơn hiệu quả sử dụng công nghệ, nhân lực.
1483: Khả năng Cục dự trữ Liên bang (FED) sẽ sớm thông qua chương trình tín dụng mua lại các tài sản mất thanh khoản ngay trong kỳ họp tới diễn ra tháng 11 tới được nhà đầu tư nhắc đến nhiều hơn trên các sàn cổ phiếu.
1545: Nhà đầu tư nên thận trọng trong giao dịch cho đến khi có kết quả chính thức về CPI tháng 11 và cơ cấu lại danh mục đầu tư nếu thị trường tiếp tục xấu đi, thanh khoản không được cải thiện ở những phiên đầu tuần tới.
2399: Lúc này, ảnh hưởng tâm lý do các thông tin tiêu cực cũng đã giảm đi, thời gian cho bán chứng khoán chính thức được rút ngắn từ T+4 xuống T+3 áp dụng từ ngày 4/9 sẽ giúp thanh khoản tăng, nhà đầu tư hào hứng hơn.


NHÓM 24
616: Cùng chung niềm vui với Vn-Index, HaSTC-Index sàn Hà Nội giữ phong độ đỉnh cao về thanh khoản, khi tổng khối lượng giao dịch toàn thị trường lên đến 16,4 triệu chứng khoán, trị giá 314,9 tỷ đồng.
725: Thanh khoản lội ngược dòng ngoạn mục, 1.623 tỷ đồng cho 48 triệu chứng khoán sang tay, tăng hơn 40% về khối lượng và gần 30% về giá trị so với trọn phiên hôm qua.
1032: Ngoài tín hiệu tích cực về điểm số, thanh khoản phiên này cải thiện so với hôm qua, lên 12,4% về khối lượng và 16,3% về giá trị, đạt 43,3 triệu chứng khoán, trị giá 1.892 tỷ đồng.
1048: Thị trường hé lộ dấu hiệu tích cực khi thanh khoản được cải thiện so với phiên trước, với 43,9 triệu chứng khoán khớp lệnh, trị giá 1.627,8 tỷ đồng, vượt xa mức 35 triệu hôm qua.
1195: Trái ngược với sự thụt lùi về điểm số, thanh khoản sàn TP HCM lên mức cao nhất kể từ ngày 14/1, đạt 43,2 triệu chứng khoán, ứng với 1.642 tỷ đồng.
1355: Song, sức cầu tăng gom cuối phiên nên thanh khoản ở HOSE đạt 47,2 triệu, trị giá 1.294 tỷ đồng, giảm 20% về khối lượng và 29% về giá trị so với hôm qua
1926: Đi cùng sự cải thiện điểm số, thanh khoản ở HNX tăng 25% về khối lượng và 30% về giá trị so với hôm qua, đạt 69,93 triệu chứng khoán, tương đương 697,6 tỷ đồng.
2673: Đi cùng với sự sụt giảm về điểm số, thanh khoản sàn TP HCM bị thu hẹp đáng kể so với hôm qua, đạt 23 triệu cổ phiếu, trị giá 297,19 tỷ đồng.
3666: Tuy tăng về điểm số nhưng thanh khoản HOSE lại sụt gần 30% so với phiên trước, chỉ đạt 1.769,34 tỷ đồng, ứng với 105,5 triệu cổ phiếu.
3674: Trong phiên giao dịch hai sàn cùng lao dốc với 439 mã đỏ điểm, thanh khoản HOSE và HNX đạt 4.146,45 tỷ đồng, ứng với 288 triệu chứng khoán đổi chủ.
4020: Tuy thanh khoản có phần giảm nhẹ so với phiên hôm qua, chiều nay HOSE bất ngờ thỏa thuận lớn với gần 10 triệu chứng khoán đổi chủ, trị giá 244,54 tỷ đồng.
4225: Thanh khoản của thị trường đạt gần 7.000 tỷ đồng, tăng 40% so với ngày hôm qua, với các lệnh mua lớn quét tại mức giá sàn của một số cổ phiếu bluchip.


NHÓM 25
790: SME vẫn dẫn đầu về thanh khoản, song giao dịch chỉ dừng lại ở 94.180 cổ phiếu.
1383: Thanh khoản trên một triệu còn có các cổ phiếu vừa và nhỏ: SBT, VNE, VHG.
1694: Thanh khoản tốt nhất thuộc về SSI nhưng cổ phiếu này cũng chỉ giao dịch được khoảng 800.000.
1783: Những mã có thanh khoản tốt nhất như IJC, GTT… cũng mới chuyển nhượng được khoảng 40.000 cổ phiếu.
2080: Chỉ mới chính thức giao dịch từ tháng 11/2011 nhưng MBB đã trở thành cổ phiếu thanh khoản tốt nhất thị trường.


NHÓM 26
2378: Thứ nhất, việc thắt chặt chính sách tiền tệ và tài khóa theo Nghị quyết 11/NQ-CP của Chính phủ nhằm kiềm chế lạm phát và ổn định kinh tế vĩ mô đã khiến tăng trưởng tín dụng chậm, thanh khoản của nhiều ngân hàng dồi dào và dư thừa ngắn hạn trong khi thị trường vàng và thị trường ngoại hối được quản lý chặt chẽ hơn, đã khiến cho việc đầu tư vào thị trường trái phiếu trở nên hấp dẫn cũng như an toàn hơn đối với các tổ chức tín dụng.
2379: Bên cạnh đó, mức lạm phát thấp 5,35% (theo năm) trong tháng 7, mức tăng trưởng tín dụng thấp hơn mong đợi (1,06% bao gồm cả trái phiếu) khiến thanh khoản của các ngân hàng khá dồi dào, việc xây dựng và đưa ra đường cong lợi suất chuẩn là những yếu tố thuận lợi giúp cho thị trường này tiếp tục sôi động tại các kỳ hạn ngắn hơn và là cơ sở để tạo lập lại đường cong lợi suất trên thị trường tiền tệ, trong hoạt động tín dụng và huy động vốn.
2383: Việc tổ chức giao dịch tín phiếu kho bạc trên thị trường thứ cấp có ý nghĩa rất lớn đối với thị trường trái phiếu chính phủ, bởi giúp khắc phục sự phân đoạn giữa thị trường trái phiếu ngắn hạn và dài hạn; tạo điều kiện cho các nhà đầu tư mua bán, giao dịch tín phiếu được thuận lợi, qua đó, tăng tính thanh khoản cho tín phiếu; tạo lập hệ thống cơ sở dữ liệu tập trung, thống nhất tại thị trường thứ cấp trái phiếu chính phủ, tạo tiền đề cho việc xây dựng đường cong lãi suất chuẩn trái phiếu chính phủ.


NHÓM 27
262: Nếu kịch bản mở room diễn ra, các cổ phiếu lớn, thanh khoản cao sẽ lại nhanh chóng được lấp đầy room.
1454: Nhà đầu tư có thể tiếp tục giải ngân ở những cổ phiếu thanh khoản tốt với chỉ số P/E dưới 10 trong những phiên tới.
1736: Vn-Index nếu loại bỏ các cổ phiếu vốn hóa lớn nhưng thanh khoản thấp thì vẫn đang tạo những đáy mới.
3246: Thanh khoản cũng cần phải trở về mức thấp và tích lũy lại mới mong tạo ra những đột phá mới.


NHÓM 28
1472: Dẫn đầu thanh khoản tại HSX thuộc về: OGC, ITA (đều trên 3 triệu cổ phiếu), trên HNX là các mã: PVX, KLS với hơn 7 triệu cổ phiếu giao dịch.
1853: Trong số 5 cổ phiếu giao dịch lớn nhất sàn Hà Nội, dẫn đầu là mã chứng khoán KLS (3,71 triệu), VND ghi nhận trên 2 triệu, SCR, PVX và VCG đạt mức thanh khoản 1,35-2,5 triệu.
2154: Thanh khoản sàn TP HCM sáng nay vượt 1.000 tỷ đồng, cao nhất trong 2 tuần với lượng khớp lệnh lớn trên nhóm cổ phiếu ngân hàng và chứng khoán.
2824: 30 cổ phiếu, gồm những công ty niêm yết trên sàn HOSE với giá trị vốn hóa và thanh khoản cao nhất, chiếm khoảng 80% tổng giá trị vốn hóa và 60% tổng giá trị giao dịch.
2982: Trên HOSE, chỉ có 107 mã giao dịch trung bình phiên trên 100.000 đơn vị, còn tại HNX số lượng mã có thanh khoản như trên là 60 cổ phiếu.
3371: Toàn phiên hôm nay, SHB đạt thanh khoản cao nhất sàn Hà Nội khi khớp lệnh hơn 10 triệu cổ phiếu, bao gồm cả khớp lệnh tại sàn và thỏa thuận.
3408: Dù vậy, trên sàn Hà Nội, mã này vẫn thuộc diện thanh khoản cao nhất sàn với khối lượng giao dịch đa phần đạt trên một triệu cổ phiếu mỗi phiên.
3504: Dù vậy, NVB vẫn được xem là mã có thanh khoản thấp nhất do lượng giao dịch chỉ chiếm 1,18% trên tổng khối lượng chung toàn ngành.
3547: Thanh khoản mã này hiện vẫn thuộc hàng cao trên sàn chứng khoán với khối lượng giao dịch hầu hết trên một triệu cổ phiếu mỗi phiên.
3835: Trái ngược với lượng giao dịch khủng tại HOSE, hôm nay thanh khoản HNX khiêm tốn, KLF mua bán sôi động nhất sàn Hà Nội cũng chỉ có 6,9 triệu chứng khoán đổi chủ.
3857: Dù vậy, mã này vẫn dẫn đầu thanh khoản trên sàn TP HCM và là phiên thứ 3 liên tiếp khớp lệnh trên 10 triệu cổ phiếu.


NHÓM 29
3460: FLC tiếp tục có thanh khoản dẫn đầu HOSE với hơn 11,3 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3500: FLC dẫn đầu thanh khoản tại HOSE với hơn 6 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3587: FLC, ITA dẫn đầu về thanh khoản với 5,2-7,9 triệu đơn vị đổi chủ.
3795: FLC dẫn đầu thanh khoản HOSE với hơn 13,8 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3852: FLC dẫn đầu sàn về thanh khoản với gần 15 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3856: FLC dẫn đầu sàn về thanh khoản với hơn 12,1 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3906: ITA dẫn đầu thanh khoản HOSE với 14,3 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3919: FLC dẫn đầu thanh khoản HOSE với hơn 22,3 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3950: STB dẫn đầu thanh khoản HOSE với 28,8 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3972: OGC dẫn đầu thanh khoản HOSE với hơn 32,2 triệu cổ phiếu đổi chủ.


NHÓM 30
180: Giá cổ phiếu hạ không làm nhà đầu tư lo bằng việc tính thanh khoản trên thị trường OTC giảm rõ rệt.
331: Một chuyên gia nhận định, nhà đầu tư "ôm" hàng đã phần nào làm giảm tính thanh khoản của thị trường.


NHÓM 31
52: HAS là đối thủ duy nhất của REE về tính thanh khoản trong phiên khi giao dịch gần 230 triệu đồng, chỉ kém REE 60 triệu đồng.
590: STB giao dịch với 1,5 triệu cổ phiếu tiếp tục dẫn đầu thị trường về thanh khoản, VFMVF1 ở vị trí thứ hai, nhưng chỉ đạt 782.520 cổ phiếu.
1697: Thanh khoản cao nhất hôm nay tại HOSE là EIB, song cũng chỉ đạt 1,27 triệu, kế đến là SSI (gần 1,1 triệu).
1809: SSI, STB, ITA thanh khoản dẫn đầu sàn TP HCM cũng chỉ có 0,7 triệu, kế đến là REE (0,67 triệu), VSH, LCG cùng PET giao dịch 0,5 triệu.
1905: Thanh khoản cao nhất cũng chỉ có 707.770 cổ phiếu (SSI), GTT xếp kế cạnh với 700.130 cổ phiếu, trong khi STB giao dịch chỉ đạt 487.110.
1991: HQC đứng đầu HOSE về thanh khoản, đạt 1,55 triệu, kế đến là IJC (1,15 triệu), còn lại đều đạt mức giao dịch dưới 1 triệu cổ phiếu.
2012: Tuy nhiên, xét về thanh khoản, MBB dẫn đầu sàn TP HCM, đạt 2,7 triệu cổ phiếu, kế đến là IJC, OGC, HQC.
2090: Trong 30 mã này, chỉ có HBB thanh khoản vượt trội hơn hẳn, đạt 12,92 triệu cổ phiếu, bỏ xa vị trí thứ 2 là KLS (4,89 triệu).
3598: Năm qua, cổ phiếu SHB của ông cũng là mã có thanh khoản cao nhất sàn với hơn 1,6 tỷ chứng khoán được chuyển nhượng thành công.


NHÓM 32
601: Đợt sóng tăng điểm và nhảy vọt về thanh khoản của chỉ số chứng khoán sàn TP HCM hồi tuần trước đã hạ nhiệt trở lại ngay trong ngày giao dịch đầu tuần.
766: Theo dự báo của AVSC, với khả năng chào sàn ấn tượng của Vietcombank, sự khởi sắc của thị trường chứng khoán thế giới, phiên giao dịch 30/6, Vn-Index sẽ tăng trên 10 điểm, thanh khoản mạnh trở lại.
801: Thị trường chứng khoán Việt Nam đã có một phiên giao dịch đầu tuần thành công khi cả hai chỉ số đều tăng điểm ấn tượng sau hai tuần ảm đảm của thanh khoản.
1183: Thanh khoản lên đều qua từng phiên, cộng với tâm lý hứng khởi của nhà đầu tư, diễn biến tích cực của chứng khoán thế giới, khiến không khí giao dịch ngày đầu tuần sôi động như tuần qua.
1366: Cả hai chỉ số chứng khoán liên tục đổi nhịp, nhiều lần tăng lên hạ xuống, song giao dịch cổ phiếu ngân hàng này vẫn một mạch đi lên, tạo điểm nhấn về thanh khoản.
2353: Cùng với việc các chỉ số chính đều tăng điểm, khối lượng giao dịch cũng khả quan hơn, thanh khoản trên hai sàn trong tuần giao dịch từ 6 đến 10/8 đã tăng mạnh trở lại.
3132: Trong khi đó, sàn HNX giao dịch yếu hơn hẳn sàn HSX, hầu hết các cổ phiếu chủ chốt trên HNX chốt phiên đều giảm nhẹ, thanh khoản toàn sàn cũng kém hơn.
3195: Trước đó, chứng khoán khởi sắc về thanh khoản ngay từ đầu phiên sáng, sau thông tin CPI hai thành phố lớn (Hà Nội, TP HCM) tiếp tục hạ, Vn-Index đảo chiều, tăng 0,46%, lên 470,59 điểm.
3888: Sau phiên điều chỉnh mạnh hôm qua với giá trị giao dịch vọt lên cao nhất gần 5 năm qua, sàn tìm lại sắc xanh nhưng thanh khoản sa sút mạnh do nhà đầu tư chùn tay.
3895: Cùng với đà tăng tích cực của Vn-Index và HNX-Index, chuỗi chục phiên giao dịch vừa qua chứng khoán Việt Nam bất ngờ ghi nhận thanh khoản tăng cao và đều đặn trở lại.
4327: Giao dịch thận trọng trong gần hết phiên sáng với thanh khoản thấp, tuy nhiên đến đầu phiên chiều VN-Index bất ngờ được kéo lên với sự trở lại của nhóm bluechip.


NHÓM 33
223: IPO chỉ là bước đầu tiên, còn nhà đầu tư có tham gia hay không thì phải tính đến chuyện cổ phiếu có tính thanh khoản cao hay không.
225: Ông Trung cũng cho hay, HASTC có kế hoạch phân loại các cổ phiếu, bởi cổ phiếu chưa niêm yết có sự khác biệt rất lớn về tính thanh khoản.
651: Do đó, những doanh nghiệp này chỉ có thể niêm yết một phần số lượng cổ phiếu lưu hành, khiến cho tính thanh khoản bị những ảnh hưởng nhất định.
2168: Mặc dù “dịch vụ” tạo thanh khoản là chuyện không lạ nhưng cho đến nay vẫn chưa thấy cơ quan quản lý lên tiếng về dịch vụ này.
2354: Theo đó, các doanh nghiệp niêm yết có quyền phát hành cổ phiếu phổ thông không có quyền biểu quyết nhằm tăng tính thanh khoản cho các cổ phiếu này.
2535: Do quỹ ETF vừa là quỹ mở, nhưng có chứng chỉ niêm yết, vì vậy mang những đặc tính tối ưu trên thị trường chứng khoán: thanh khoản cao và giá trị hợp lý.
2582: Hiện tại, BIDV không gặp phải khó khăn gì khi niêm yết, vì quan trọng nhất với Ngân hàng là tính thanh khoản, nên càng niêm yết sớm thì càng tốt.
2620: Bởi vì hiện tại ngay cả việc điều chỉnh danh mục, một số quỹ cũng không thực hiện được do thanh khoản quá thấp của thị trường không cho phép.
2637: Hay đơn giản, giao dịch thỏa thuận chỉ là để đảo hàng từ “tay phải sang tay trái”, hay tạo thanh khoản cổ phiếu cho thị trường.
2753: Do vậy, HNX nên tính đến phương án thu hẹp quãng thời gian thu thập dữ liệu, hoặc nên có những chỉ tiêu đo lường khác liên quan đến thanh khoản hợp lý hơn.
2829: Hơn nữa, một tỷ lệ đáng kể cổ phần cũng sẽ phải bán để tạo thanh khoản cho thị trường sau phát hành, chứ không chỉ một con số nào đó.
2843: VF2 chưa thể đóng quỹ do còn nắm giữ cổ phiếu chưa niêm yết, các cổ phiếu này có tính thanh khoản rất kém.
2931: Mặc dù tỷ lệ cổ phiếu được niêm yết chưa lớn, song nút dây thanh khoản của cổ phiếu chỉ có thể được tháo bỏ nếu BIDV niêm yết.
3374: “Thông thường niêm yết cổ phiếu là để đáp ứng một số mục tiêu như tăng cường vốn, ổn định thanh khoản, nhưng tất cả những điều này ngân hàng đều không đạt được.


NHÓM 34
1915: Thanh khoản giảm mạnh trên HNX ở phiên cuối tuần cho thấy nhiều khả năng HNX-Index sẽ giảm điểm trong tuần sau.
4347: Sau khi mất mốc này vào cuối tháng 6, thị trường giao dịch trong tâm lý thận trọng và đi ngang với thanh khoản giảm mạnh.
4445: Đà tăng chững lại trong gần hai tháng sau đó với diễn biến giao dịch trong biên độ hẹp và thanh khoản sụt giảm.


NHÓM 35
711: Tuy nhiên, chúng ta cần nhớ rằng thị trường được dẫn dắt chủ yếu nhờ tính thanh khoản và trong bối cảnh có nhiều e ngại xung quanh rủi ro lạm phát có thể xảy ra do tăng trưởng tín dụng mạnh.
727: Chính những yếu tố trên đã làm cho lực mua luôn ở thế yếu trong khi sức cung hàng lớn, dẫn đến tình trạng mất thanh khoản và thị trường liên tiếp giảm điểm.
1213: Trong bối cảnh thị trường đi xuống trước áp lực chốt lời, thanh khoản tăng mạnh (trên 20%) là điều rất tích cực, phản ánh tâm lý của một bộ phận lớn nhà đầu tư vẫn rất lạc quan.
1340: Trong khi đó, với những biến động khôn lường của thị trường, giá cổ phiếu có thể sụt mạnh và mất thanh khoản, công ty khó thu hồi nợ từ đòn bẩy tài chính, thậm chí giải thể, phá sản.
1368: Tuy nhiên, thanh khoản cải thiện được xem là yếu tố tác động tích cực đến tâm lý nhà đầu tư, ngoài những diễn biến khả quan của chứng khoán thế giới, số liệu tăng trưởng tín dụng, chỉ số giá tiêu dùng...
1445: Trong nước, sau phiên điều chỉnh ngày 15/9, tâm lý thận trọng tiếp tục chi phối các quyết định của nhà đầu tư, nhất là trong bối cảnh thị trường đang gặp khá nhiều vấn đề về thanh khoản.
2337: Bên cạnh việc thiếu hụt của dòng tiền, thị trường cũng thiếu các thông tin tích cực trong ngắn hạn, diễn biến này khiến vòng quay tiền giảm, thanh khoản duy trì ở mức thấp.
2725: Với diễn biến thị trường chứng khoán hiện tại và nhận định chưa có thêm các thông tin vĩ mô hỗ trợ, thị trường nhiều khả năng tiếp tục giảm giá, với mức thanh khoản thấp trong tháng 11.
3091: Thị trường tăng điểm mạnh với thanh khoản tốt phản ánh khá rõ kỳ vọng của nhà đầu tư vào việc cải thiện kinh tế vĩ mô cũng như vào các tin tức hỗ trợ thị trường.
3194: Nhịp tăng điểm 23/4 diễn ra trong bối cảnh thiếu thông tin vĩ mô hỗ trợ và thiếu sự hỗ trợ của lực cầu khi thanh khoản chỉ duy trì ở mức thấp.
4285: Việc áp lực cung tiếp tục gia tăng trong khi nền tảng thanh khoản lại thấp có thể khiến thị trường tìm kiếm vùng cân bằng cung - cầu tại các mức giá thấp hơn", báo cáo của SHS nhận định.
4471: Tuy nhiên, dao động trong biên độ hẹp với thanh khoản thấp đang cho thấy một trạng thái khác của thị trường, đó là sự thận trọng của nhà đầu tư tăng cao, với tâm lý ngại rủi ro.


NHÓM 36
31: Như vậy, kể từ đầu tháng 7, REE đã gần như nhường hẳn vị trí dẫn đầu sàn giao dịch cho các cổ phiếu mới có tính thanh khoản cao hơn.
365: Hôm nay, lượng cổ phiếu được sang tên chỉ kém kỷ lục 38 triệu đơn vị được lập cách đây 2 ngày, và là ngày thanh khoản tốt thứ hai từ trước đến nay.
654: Theo ông Linh, hôm nay, nhiều người đã "toại nguyện" khi gom cổ phiếu ưng ý cho nên thanh khoản từ nay đến cuối tuần có thể sẽ không cao bằng.
2278: Những thời điểm ngân hàng thanh khoản tốt, như tháng 2 hay cuối tháng 4, đầu tháng 5, số lượng ngân hàng tham gia đấu thầu rất lớn, có phiên gần 20 đơn vị.
2687: Trong số cổ phiếu này, một nửa có thanh khoản, nên dự kiến trong khoảng 2 tháng tới, VCAM sẽ chuyển hóa thành tiền mặt mà không gây áp lực lên thị trường.
2691: Tuy nhiên, do vốn điều lệ cũng như cổ phiếu đang lưu hành thấp nên thanh khoản của TCT chỉ đạt từ vài trăm đến vài nghìn cổ phiếu mỗi phiên.
3005: Đầu năm 2012, giá VES chỉ có 800 đồng và giữ mức giá này cả tháng trời với thanh khoản rất thấp, chỉ có hơn 4.000 cổ phiếu/tháng.
3234: Dù vậy, thanh khoản của HHL vẫn có phần lạc quan hơn MMC khi tổng khối lượng giao dịch từ đầu năm đến nay lớn gấp 8 lần, đạt 734.300 cổ phiếu.
3700: Thanh khoản trên cả hai sàn đã liên tiếp sụt giảm và hiện đang đứng tại vùng thấp nhất từ đầu năm đến nay", ông Lâm nhận xét.
4174: Trong hơn 3 tháng lên sàn chứng khoán, cổ phiếu của thương hiệu kem ra đời năm 1945 chỉ khớp lệnh chưa nổi 10.000 đơn vị, hơn 30 phiên giao dịch gần nhất không có thanh khoản.
4176: Sau hơn 3 năm, cổ phiếu của doanh nghiệp này đến nay chỉ còn 5.400 đồng với tình trạng mất thanh khoản kéo dài, cách vài tháng mới có một giao dịch.
4443: Chỉ khi lên gần 50.000 đồng, thanh khoản VNX mới tăng lên vài nghìn đơn vị, song con số này vẫn ở mức thấp nếu so sánh với những cổ phiếu khác.


NHÓM 37
984: Bên cạnh đó, tính thanh khoản sụt giảm cũng là điều cần đặc biệt lưu ý.
2203: Bởi điều này sẽ làm tăng quá trình luân chuyển vốn, tăng thanh khoản của thị trường.
2452: Bên cạnh đó, nó còn góp phần gia tăng thanh khoản, tăng tính hiệu quả của thị trường tài chính.
4065: Dòng tiền đứng ngoài, thanh khoản thấp làm ảnh hưởng đến doanh thu và lợi nhuận của cả ngành.
4452: Kỳ vọng của các cơ quan quản lý là thu hút thêm dòng vốn, tăng thanh khoản trên thị trường.


NHÓM 38
179: Loại cổ phiếu trong khoảng giá này được khá nhiều dân đầu tư "khôn ngoan” lựa chọn vì họ cho rằng nếu cao quá lúc rớt rất dễ trắng tay, hoặc thấp hơn thì tính thanh khoản kém hấp dẫn, giá vừa vừa dễ mua dễ bán.
408: Bởi lẽ, nhà đầu tư sẽ mua được cổ phiếu với giá hời, nhưng do ít người để ý, tính thanh khoản sẽ bị hạn chế, và quan trọng hơn, cổ phiếu đó có tăng giá, hay chỉ dậm chân tại chỗ, thậm chí bán không ai mua.
1150: Một nguyên nhân khác khiến thanh khoản giảm là tâm lý không muốn bán ở mức giá thấp của các nhà đầu tư đang nắm giữ cổ phiếu trong khi người mua lại không sẵn sàng mua giá cao trong điều kiện thị trường đi xuống.
2286: Việc bán được hay không và bán với mức giá nào còn phải chờ thời gian bởi tính thanh khoản của cổ phiếu này là rất thấp, rất ít người mua cũng như gần như không có người bán.
2613: Một số thí dụ: công ty chứng khoán lấy cổ phiếu của nhà đầu tư bán ra, nguồn tiền thu về đem đi lướt sóng, nếu vô tình mua phải cổ phiếu lởm, mất thanh khoản, việc cắt lỗ để lấy tiền mua cổ phiếu trả cho nhà đầu tư bị tắc.
3053: Do đó, việc mua vào ở các mức giá cao trong những phiên thanh khoản thấp là khá rủi ro và lực mua có thể dễ dàng bị lấn át bởi bên bán khi lượng cổ phiếu trong những phiên bắt đáy đầu tuần là khá lớn.


NHÓM 39
2292: Thanh khoản sàn Hà Nội vẫn thấp.
2420: Sàn Hà Nội vẫn xanh điểm nhưng thanh khoản thấp.
2635: Sàn Hà Nội nhuốm đỏ, thanh khoản thấp.


NHÓM 40
1051: Giao dịch trong trạng thái thận trọng, thanh khoản giảm nhẹ so với phiên hôm qua.
3870: Thanh khoản toàn sàn xuống mạnh so với phiên cuối tuần trước.
3871: Thanh khoản toàn sàn giảm so với các phiên gần đây.
4374: Thanh khoản trong phiên hôm nay cũng tăng mạnh so với bình quân gần đây.


NHÓM 41
1769: Nếu thị trường quay đầu sụt giảm nhưng với khối lượng không quá lớn, một mô hình 2 đáy nhỏ, đáy sau xấp xỉ đáy trước, được kỳ vọng sẽ xuất hiện và thị trường có cơ hội kéo dài chuỗi ngày đi lên.Công ty Chứng khoán ACB (ACBS)Theo phân tích cơ bản thì thị trường vẫn còn tiềm ẩn nhiều rủi ro về yếu tố vĩ mô có thể ảnh hưởng lâu dài đến thị trường chứng khoán, đặc biệt là các yếu tố như lạm phát, thanh khoản của hệ thống ngân hàng, tình hình lãi suất, tăng trưởng GDP, và các chính sách mới của Ngân hàng Nhà nước.Trong các yếu tố đó thì yếu tố lãi suất là quan trọng nhất.
1946: Trong khi đó việc quay đầu trở lại của giá dầu thế giới có khả năng sẽ làm cho giá xăng tăng trở lại trong thời gian tới.Ngoài ra, thanh khoản kém của thị trường trái phiếu cũng đang là dấu hiệu tương đối tiêu cực, thể hiện thanh khoản kém của hệ thống ngân hàng và tỷ lệ lợi suất đã ở mức thấp nhất, cho thấy có khả năng lãi suất cho vay chưa thể giảm trong thời gian sắp tới.Về mặt phân tích kỹ thuật, cả hai chỉ số Vn-Index và HNX-Index đều có khả năng tiếp tục điều chỉnh mạnh về ngưỡng hỗ trợ tiếp theo lần lượt tại 450 và 73.
3118: Dòng tiền lúc này vẫn thiếu sự đồng thuận, do vậy chúng tôi đánh giá sự tăng điểm chưa thật sự thuyết phục, đặc biệt là khi thanh khoản ở mức thấp.Do vậy, nhà đầu tư nên thận trọng và giữ tỷ lệ cổ phiếu thấp, những trường hợp còn nhiều cổ phiếu cân nhắc giảm bớt trạng thái.Việc mua vào trong giai đoạn này tiềm ẩn nhiều rủi ro khi mà hiện tại thị trường nhìn chung chưa hội tụ những tín hiệu tích cực để đi lên bền vững.Công ty chứng khoán FPT (FPTS)Nhóm cổ phiếu trụ cột đã lấy lại được xu thế tăng điểm và hỗ trợ khá tích cực cho thị trường ở những thời điểm suy yếu.


NHÓM 42
556: Diễn biến ấy giúp thanh khoản thị trường lấy lại sự sôi động sau 3 phiên giao dịch đầu năm, bình quân chưa đến 10 triệu một phiên.
952: Trước ngày sàn cổ phiếu Thượng Hải nghỉ lễ độc kéo dài 8 ngày bắt đầu từ 1/10, tính thanh khoản đã rơi xuống mức thấp nhất kể từ 16/3.
1059: Đáng chú ý trong phiên hôm qua là tính thanh khoản của thị trường đột ngột dâng cao lên mức cao kỷ lục kể từ giai đoạn tháng 9/2008.
1156: Tăng điểm vào tuần trước Tết nhưng tính thanh khoản của chứng khoán trong nước vẫn tiếp tục ở mức thấp.
1607: Bởi thanh khoản vẫn lình xình, thậm chí giảm mạnh trong tháng 10 và chỉ mới khởi sắc lại ở tháng cuối năm.
1981: Tuy vậy, thanh khoản thị trường ở mức rất thấp khi tính đến 9h40, mới có khoảng 18 triệu chứng khoán được chuyển nhượng qua sàn.
2594: Biểu hiện này nhìn rõ hơn từ thanh khoản thị trường ở mức rất thấp, thấp nhất trong vòng 10 tháng trở lại đây.
2886: Từ giữa năm 2009, S96 bứt phá rồi lao dốc nhưng thanh khoản vẫn rất thấp, hầu hết chỉ toàn lệnh mua với mức giá trần.
2892: Dù trong xu thế giảm từ cuối năm 2010 đến nay, nhưng cổ phiếu này vẫn có giao dịch khá sôi động với thanh khoản cao.
4348: Từ đầu năm đến nay, cổ phiếu V21 giao dịch với thanh khoản rất thấp, nhiều phiên mất thanh khoản.
4595: Sắc xanh lan toả nhưng tâm lý nghỉ Tết sớm từ tuần trước khiến thanh khoản vẫn èo uột, chỉ hơn 3.560 tỷ đồng.


NHÓM 43
3378: Mua bán dè dặt, thanh khoản chỉ ở mức trung bình.


NHÓM 44
1251: STB thanh khoản cao nhất trên HOSE hôm nay cũng chỉ dừng lại ở 1,7 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
1944: Tại HNX, KLS đạt thanh khoản cao hơn hẳn các mã khác, khi ghi nhận 3,27 triệu cổ phiếu sang tay.
2103: Dẫn đầu thanh khoản vẫn là các mã ngân hàng khi lượng sang tay trên sàn HOSE đạt trên 14,5 triệu cổ phiếu.
2251: Phiên hôm nay thanh khoản tăng mạnh, 15 mã trên sàn HOSE có khối lượng giao dịch đạt trên 1 triệu đơn vị.
3247: Thanh khoản tại HNX sáng nay không cao, SHB, FLC dẫn đầu về lượng giao dịch cũng chỉ sang tay 2,4-3 triệu chứng khoán.
3359: Thanh khoản xuống thấp, SHB mua bán nhiều nhất HNX cũng chỉ sang tay 1,5 triệu cổ phiếu.
3620: Tính chung toàn phiên, mã này khớp lệnh 17 triệu đơn vị và là cổ phiếu thanh khoản cao nhất sàn Hà Nội.
3623: Thanh khoản sàn TP HCM cao hơn hôm qua khi hàng loạt mã rổ VN30 khớp lệnh hàng triệu đơn vị.
3680: Khối ngoại đổ xô gom PVX, mã này cũng khớp hơn 11,1 triệu chứng khoán,  dẫn đầu thanh khoản tại HNX.
3720: Thanh khoản HNX xuống thấp, SHB giao dịch nhiều nhất sàn Hà Nội nhưng chỉ khớp gần 3,6 triệu cổ phiếu.
3934: Tuy nhiên, mã này vẫn có lượng giao dịch ấn tượng, khớp hơn 33,2 triệu đơn vị, dẫn đầu thanh khoản HOSE.


NHÓM 45
255: Trong ngày giao dịch hôm nay, các mã tăng điểm đều có vốn khá lớn và thanh khoản tốt.
822: Thanh khoản tiếp tục sụt, hầu hết mã cổ phiếu đều giảm giá ngoại trừ một vài mã có kết quả kinh doanh quý II khả quan.
1364: Diễn biến này khiến thanh khoản một số mã thuộc hàng ở mức cao, như: VNE, MCG, VID, PVT, PET.
1590: Dù có lực đỡ từ một số blue-chip có vốn hóa lớn nhưng không khí giao dịch khá ảm đạm, thanh khoản sụt giảm.
1688: Tuy nhiên, Index vẫn tăng nhẹ nhờ một vài mã thanh khoản tốt và nhiều mã vừa và nhỏ vươn lên kịch trần.
2004: VCG cũng gây chú ý với thanh khoản tốt và có lúc tăng trần trong phiên.
3221: Một số mã khác cũng nới rộng thanh khoản rõ rệt, CSM, HAG hay REE giao dịch trên 1 triệu chứng khoán.
3414: Trước đó, trong tuần 14-18/10, các mã bất động sản cũng là nhóm dẫn đầu thanh khoản trên cả hai sàn.
3615: Cổ phiếu bất động sản là điểm sáng của phiên ngày hôm nay với đà tăng giá ấn tượng và thanh khoản lớn.
3750: Thiếu vắng lực đỡ từ blue-chip, một số mid-cap và có thanh khoản cao như ITA, FLC, KBC... đồng loạt giảm giá.


NHÓM 46
473: Hiện tại, thanh khoản vẫn được duy trì và không có hiện tượng hoảng loạn trong giới đầu tư.
2638: Hiện nay, do thị trường vẫn suy giảm và thanh khoản quá thấp, nên nghiệp vụ margin rất vắng khách.
3155: Thanh khoản vì thế cũng không có sự cải thiện nào đáng kể do nhà đầu tư vẫn duy trì sự thận trọng.


NHÓM 47
2125: Vn-Index trụ lại trên 486 điểm nhưng chung cuộc vẫn mất 1,55 điểm, thanh khoản vượt 2.300 tỷ đồng với 134,7 triệu chứng khoán được sang tay.
2316: Mở cửa phiên giao dịch đầu tuần, Vn-Index giảm 1,77 điểm xuống 423,79 điểm, thanh khoản xuống thấp, giao dịch 1 triệu cổ phiếu, tương đương 14 tỷ đồng.
2737: Kết phiên sáng, HNX-Index tăng 0,1 điểm, nhích nhẹ lên 52,62 điểm, thanh khoản thấp khi chỉ chuyển nhượng 21,9 triệu đơn vị, đạt 124,1 tỷ đồng.
3308: Đợt 1, Vn-Index giảm 0,05 điểm, xuống 484,38 điểm, thanh khoản yếu khi thị trường chỉ mua bán chưa tới 840.000 cổ phiếu, đạt hơn 14 tỷ đồng.
3315: Đợt 1, Vn-Index giảm 0,12 điểm, xuống 493,81 điểm, thanh khoản yếu, mua bán chưa đầy 400.000 đơn vị, chỉ đạt hơn 9 tỷ đồng.
3668: Cuối ngày, HNX-Index tăng 1,94 điểm, lên 87,62 điểm nhưng thanh khoản đi xuống, chỉ sang tay gần 63,3 triệu chứng khoán, tương đương 678,81 tỷ đồng.
3760: Cuối ngày, HNX-Index giảm 0,56 điểm, xuống 75,8 điểm, thanh khoản yếu dần khi chỉ chuyển nhượng 50,6 triệu chứng khoán, ứng với hơn 479 tỷ đồng.
3796: Cuối ngày, HNX-Index giảm 0,66 điểm, xuống còn 74,95 điểm, thanh khoản khiêm tốn, chỉ sang tay gần 41,9 triệu cổ phiếu, tương đương 460,12 tỷ đồng.
3822: Cuối ngày, HNX-Index điều chỉnh giảm 0,4 điểm, xuống 77,35 điểm, thanh khoản sụt nhẹ, chuyển nhượng gần 57,6 triệu đơn vị, tương đương 633,67 tỷ đồng.
3830: Cuối ngày, HNX-Index đảo chiều tăng 0,64 điểm, lên 76,62 điểm, thanh khoản bất ngờ dâng cao, giao dịch 54,8 triệu cổ phiếu, tương đương 700,94 tỷ đồng.
3844: Cuối ngày, HNX-Index tăng 0,09 điểm, lên 80,34 điểm, thanh khoản tiếp tục xu hướng giảm, sang tay 38,4 triệu chứng khoán, tương đương 445,84 tỷ đồng.
3946: Đóng cửa phiên giao dịch ngày 25/12 với 147 mã giảm giá, Vn-Index mất 7,43 điểm, xuống 532,01 điểm, thanh khoản khiêm tốn, chỉ mua bán 89,28 triệu cổ phiếu, tương đương 1.714,56 tỷ đồng.
3997: Nghỉ giữa phiên, HNX-Index giảm 0,22 điểm, xuống 83,1 điểm, thanh khoản khá thấp, mua bán 20 triệu đơn vị, ứng với 251 tỷ đồng.
4194: Chốt phiên giao dịch ngày 23/1, HNX-Index tăng 2,44 điểm, tương đương gần 2% lên mức 123,88 điểm với thanh khoản hơn 1.500 tỷ đồng.


NHÓM 48
2682: Tính thanh khoản trong phiên sáng nay tương đối thấp.


NHÓM 49
2490: Thanh khoản tại HOSE lúc 11h vẫn ì ạch vì cung cầu không gặp nhau.
3278: Dù vậy, thanh khoản mã này không cao do hiếm khi xuất hiện giao dịch.


NHÓM 50
928: Gói cho vay thanh khoản 84 ngày có thể giảm xuống còn 50 tỷ đôla trong tháng 10 so với 75 tỷ đôla ở tháng 9, và 2 tháng cuối năm sẽ là 25 tỷ đôla mỗi tháng.
1047: Thanh khoản trên cả 3 sàn tiếp tục bị co hẹp, tổng số cổ phiếu được sang tay ở phiên này chỉ đạt 2,3 tỷ - thấp nhất kể từ giai đoạn cuối năm 1998 và giảm 77% so với trung bình 3 tháng.
2193: Theo số liệu từ PXP Vietnam Asset Management, mặc dù vẫn ở mức thấp, thanh khoản trên thị trường đã được cải thiện đáng kể trong 6 tháng qua, tăng từ mức 12 triệu USD hồi tháng 1 lên tới 40 – 50 triệu USD trong tháng 6.
3493: - Chúng tôi đồng ý rằng dòng tiền mới đang đổ vào thị trường do thanh khoản ổn định mức 1.400 tỷ đồng mỗi phiên trên 2 sàn từ đầu tháng 10, tương ứng với mức tăng khoảng 25 - 30% so với trung bình tháng 9.
4087: Việc dòng tiền trở lại với chứng khoán sau khi thanh khoản trung bình chỉ đạt 2.008 tỷ đồng mỗi phiên trong tháng 9 cho thấy một xu hướng mới, sau khi lãi suất USD đã giảm xuống mức thấp.
4288: Ở chiều ngược lại, đã gần hết tháng 5 nhưng thanh khoản của sàn HoSE đến nay mới đạt hơn 62.000 tỷ đồng, bằng 57% so với tháng 4 và chưa tới một nửa so với trước đó 3 tháng.


NHÓM 51
298: Hiện không phải ngân hàng nào nâng lãi suất cũng vì thiếu thanh khoản, mà một số nhà băng tăng lãi suất đầu vào để giữ chân khách hàng, tránh để nguồn vốn dịch chuyển sang nhà băng khác.
926: Những chủ đề như "điểm đến" tiếp theo của dòng tiền, mã nào còn tiềm năng tăng giá trong thời gian tới, công ty chứng khoán nào cung cấp dịch vụ hỗ trợ thanh khoản hiệu quả... đều được nhà đầu tư quan tâm.
993: Trước dấu hiệu căng thẳng về thanh khoản ở các ngân hàng, nhiều nhà băng sẽ chọn giải pháp rút tiền từ kênh chứng khoán, bởi đây là cách có được tiền mặt nhanh và dễ dàng nhất.
1375: Và một đặc điểm khác là rất nhiều quỹ nước ngoài có xu hướng nắm giữ các cổ phiếu giống nhau vì họ có cùng cách tiếp cận là phải thanh khoản và an toàn.
2213: Mức giảm này nhiều hay ít hay vừa còn tùy thuộc vào khả năng thanh khoản và cách quản trị của từng ngân hàng, vừa tùy thuộc vào các biện pháp can thiệp của Chính phủ”.
2574: Do đó, nhiều nhận định cho rằng, để thanh khoản tăng thì phải có yếu tố hỗ trợ chứ không phải cứ áp dụng lệnh MP là thanh khoản ngay lập tức sẽ tăng theo.
2639: “Chức năng quan trọng nhất của thị trường chứng khoán là phải tạo thanh khoản, trong khi những mã nhà đầu tư có nhu cầu margin như SSI, KLS… thì lại nằm trong danh sách mà 2 Sở cấm.
3542: Còn những kênh khác như bất động sản, vàng, ngoại tệ, tôi cho rằng các kênh này hoặc là không có thanh khoản (bất động sản), hoặc là mức độ rủi ro quá lớn so với kỳ vọng lợi nhuận (vàng).


NHÓM 52
6: Theo đó, hoạt động của thị trường sẽ phản ánh quan hệ cung cầu trung thực hơn và tính thanh khoản của thị trường cũng được củng cố.
15: Sự việc này đã khiến HAP mất hẳn tính thanh khoản và vì vậy, đợt phát hành mới có thể sẽ gặp nhiều bất lợi.
49: Nếu tiếp tục duy trì được lượng giao dịch này, nhiều khả năng HAS sẽ sớm trở thành đối thủ của REE về tính thanh khoản.
124: Theo đánh giá của giới đầu tư, hàng hoá trên sàn giao dịch thứ cấp Hà Nội hiện vẫn chưa thực sự hấp dẫn do tính thanh khoản chưa cao.
155: Song, ông Masato nhận xét, một thách thức hiện nay của thị trường trái phiếu VN là chất lượng ngày càng tăng nhưng tính thanh khoản lại quá yếu.
187: Tuy nhiên về lâu về dài, vấn đề huy động vốn sẽ vấp phải nhiều khó khăn bởi tính thanh khoản của thị trường này không cao.
265: Tại sàn chứng khoán Tân Việt (Hà Nội), một nhà đầu tư lâu năm rất bức xúc với tính thanh khoản quá thấp như hiện nay.
268: Ngoài ra, tính thanh khoản của thị trường được cải thiện sẽ cứu rất nhiều công ty chứng khoán đang “ngắc ngoải” trong thời gian gần đây.
285: Nhà đầu tư nước ngoài đã và đang giữ một vai trò quan trọng trong việc tạo tính thanh khoản cho thị trường qua nhiều ngày giao dịch.
293: Tính thanh khoản đang là trở ngại lớn trong bối cảnh suy giảm của thị trường hiện nay khi cung cầu chứng khoán chênh hẳn về bên bán.
385: Theo ông Hoàng Xuân Quyền, Giám đốc Phân tích Đầu tư Công ty Chứng khoán Tân Việt, việc nới rộng biên độ chắc chắn sẽ cải thiện tính thanh khoản của thị trường.
689: Tổng thư ký VAFI Nguyễn Hoàng Hải cho rằng, ở thời điểm hiện nay, việc đưa các cổ phiếu đại gia lên niêm yết đã khả thi và đảm bảo thanh khoản.
1223: Bên cạnh đó, thanh khoản thị trường đang có chiều hướng tích cực, thể hiện sự quan tâm của giới đầu tư cũng như tính hấp dẫn của chứng khoán.
1350: Đây là điều đã được thị trường kỳ vọng từ lâu, nhằm vực dậy thanh khoản èo uột trên sàn UPCoM, thu hút nhiều nhà đầu tư tham gia.
1405: Tổng giám đốc Công ty chứng khoán Quốc Tế Việt Nam (VIS) Phạm Linh cũng cho rằng thanh khoản UPCoM những ngày qua đã cao, sẽ còn cao hơn nữa.
1531: Thị trường chứng khoán cũng có chung hy vọng sẽ có một phần vốn từ thị trường vàng được chuyển vào giúp cải thiện thanh khoản.
1637: “Trên thực tế, dòng tiền vào thị trường vẫn chưa nhiều, biểu hiện ở mức thanh khoản thấp trên thị trường”, ông Quyến nói.
2081: Tuy nhiên, quan điểm của Bộ Tài chính cho rằng việc áp dụng vào thời điểm này chưa mang lại nhiều ý nghĩa về mặt thanh khoản.
2156: Số liệu này khiến Fitch tiếp tục đưa ra quan điểm tiêu cực đối với xếp hạng, do cho rằng doanh nghiệp đang gặp một số khó khăn về thanh khoản.
2228: Hội đồng quản trị thừa nhận rằng thanh khoản của cổ phiếu phụ thuộc rất nhiều vào thị trường và nằm ngoài tầm kiểm soát của họ.
2271: Hiện tại, nhiều thông tin vẫn cho rằng các tổ chức tín dụng đang dư thừa thanh khoản, nhưng trên thực tế liệu hẳn có phải vậy?
2474: Sau đây là thống kê các trường hợp tạo đáy trong quá khứ trên phương diện thanh khoản (có lưu ý cả những trường hợp Dead cat bounce).
2538: Hay như thị trường chứng khoán, khi thanh khoản kém, thị trường đang sụt giảm mà bán bằng mọi giá càng làm cho thị trường sụt giảm.
2654: Thực tế, để thực hiện một giao dịch thỏa thuận không hề khó và các giao dịch này không thể là minh chứng cho thanh khoản của thị trường.
2749: Đã có nhiều bài báo chỉ ra một số bất cập của HNX 30 như chất lượng hàng hóa không cao, mới đây lại là vấn đề thanh khoản.
3174: Đại diện Sở cũng lý giải thêm, thanh khoản trên thị trường đang có cải thiện cũng khiến trái phiếu Chính phủ tăng tính hấp dẫn.
3327: Tuy nhiên, do điều kiện thị trường chưa thuận lợi, tính thanh khoản kém và giá không như kỳ vọng nên cuộc thoái vốn của Vinalines bất thành.
3357: Một số nhà đầu tư trên sàn chứng khoán FPT cũng chia sẻ, đây là giai đoạn thị trường rất khó khăn, thanh khoản èo uột, không có thông tin hỗ trợ.
3480: Khảo sát tính thanh khoản hàng năm của báo cáo cho thấy những quan ngại đối với thời điểm Mỹ sẽ thu hẹp chương trình mua tài sản.
4141: Tuy nhiên, VNG chưa niêm yết tại thị trường chứng khoán nên các quy định về thanh khoản và vốn hóa vẫn là một yếu tố cần xem xét.


NHÓM 53
371: Nhóm năm mã thanh khoản nhất tại sàn TP HCM trong tuần qua:
1387: Đây là thanh khoản thấp nhất của sàn TP HCM trong hơn 3 tuần qua.
1411: Đây là thanh khoản thấp nhất của sàn TP HCM trong gần một tháng qua.
1452: Đây là mức thanh khoản cao nhất trên sàn TP HCM trong hơn 2 tháng trở lại đây.
1715: Đây là cổ phiếu có thanh khoản cao nhất sàn TP HCM (1,6 triệu).
1748: Đây là mức thanh khoản thấp nhất trên sàn TP HCM kể từ đầu năm.
1867: Thanh khoản sàn Hà Nội kiệt quệ dần, nhất là phiên cuối tuần, HNX chưa đạt nổi 170 tỷ.
1927: Đây là thanh khoản tốt nhất trên sàn ngày trong vòng gần 5 tháng gần đây.
1965: Đây là thanh khoản cao nhất của mã này trong 4 phiên trở lại đây.
3486: Đây là tuần thứ 3 FLC và ITA liên tiếp dẫn đầu về thanh khoản trên sàn TP HCM.
4021: Đây cũng là phiên có thanh khoản cao nhất một tuần qua.
4333: Tuy nhiên, thanh khoản trong lần trở lại sau 6 năm vắng bóng trên sàn chứng khoán rất khiêm tốn.


NHÓM 54
1924: LCG đạt thanh khoản dẫn đầu HOSE, với 4,42 triệu, cao hơn hẳn SSI (2,65 triệu), ITA (2,23 triệu).
2033: STB tiếp tục dẫn đầu về thanh khoản với hơn 1,7 triệu chứng khoán được sang tay ở giá trần 15.500 đồng.
2502: Thanh khoản PVX vẫn dẫn đầu ở HNX với hơn 3,1 triệu đơn vị.
3323: VIC dẫn đầu thanh khoản với gần 3,9 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng thành công.
3344: ITA dẫn đầu về thanh khoản với hơn 3,1 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng thành công.
3383: ITA dẫn đầu về thanh khoản với hơn 3,3 triệu cổ phiếu được giao dịch thành công.
3447: SHB có thanh khoản cao nhất HNX với 4,3 triệu cổ phiếu được sang tay.
3602: HAG dẫn đầu sàn về thanh khoản với hơn 5,96 triệu cổ phiếu được sang tay.
3634: HAG dẫn đầu sàn về thanh khoản tại HOSE với hơn 6,41 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.
3667: ITA dẫn đầu sàn về thanh khoản với hơn 12,6 triệu cổ phiếu được sang tay.
3847: Riêng AGR dẫn đầu về thanh khoản với với một triệu cổ phiếu khớp lệnh.
3876: Hôm nay, FLC dẫn đầu sàn về thanh khoản với hơn 15,6 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng thành công.
3886: FLC nhuộm xanh và dẫn đầu sàn về thanh khoản với hơn 19,7 triệu cổ phiếu được sang tay.
4048: Với hơn 14,7 triệu cổ phiếu được khớp lệnh, FLC dẫn đầu sàn về thanh khoản.


NHÓM 55
3753: Dù giảm giá trên diện rộng, thanh khoản sàn Hà Nội có phần khá hơn TP HCM khi lực cầu vẫn xuất hiện, khối lượng giao dịch cao hơn những phiên cuối tháng Tư.
3965: Đóng cửa phiên giao dịch cuối tuần, chỉ số sàn TP HCM bật lên khá cao, tuy nhiên thanh khoản vẫn ở mức khiêm tốn do tâm lý thị trường có xu hướng phòng thủ trước kỳ nghỉ Tết dài.
4373: Thanh khoản toàn thị trường phiên hôm nay đạt hơn 5.000 tỷ đồng, có phần sụt giảm so với cuối tuần trước nhưng đang có xu hướng phục hồi khi cao hơn mức trung bình giai đoạn trồi sụt dưới mốc 1.000 điểm.
4584: Thị trường chốt tuần giao dịch với nhiều thông tin tích cực như khối ngoại mua ròng gần 1.000 tỷ đồng, thanh khoản phiên cuối lên mức cao nhất từ đầu năm, chỉ số áp sát ngưỡng 970 điểm...


NHÓM 56
4064: Thanh khoản hai sàn đạt trên 1.300 tỷ đồng.
4300: Thanh khoản trên sàn Hà Nội đạt gần 820 tỷ đồng.
4472: Thanh khoản hai sàn niêm yết đạt hơn 5.600 tỷ đồng.
4488: Thanh khoản hai sàn niêm yết đạt gần 4.000 tỷ đồng.


NHÓM 57
574: Tuy nhiên, trái ngược với sự suy giảm mạnh về điểm số, thanh khoản ở mức cao nhất trong hơn một tháng qua, với lượng thực hiện toàn phiên đạt 11,4 triệu chứng khoán, giá trị 215,16 tỷ đồng.
637: Song điều được nhiều người lo ngại hơn cả là thanh khoản của thị trường giảm mạnh, với trung bình 30,6 triệu chứng khoán giao dịch qua khớp lệnh mỗi phiên, tương ứng 741 tỷ đồng.
930: Nếu so với phiên kỷ lục hôm qua, thanh khoản sàn TP HCM có bước thụt lùi, nhưng nếu đối chiếu với các phiên trước đó, lượng trao tay không hề thua kém.
967: Khi Vn-Index xác lập mặt bằng mới ở trên mức 600 điểm, thì cũng là lúc thanh khoản đẩy lên cao, mỗi phiên giao dịch hơn 150 triệu cổ phiếu cả 2 sàn.
1672: Thanh khoản không được cải thiện nhiều nhờ giao dịch thỏa thuận khiến khối lượng giao dịch chỉ dừng lại ở mức hơn 27,5 triệu chứng khoán (616,82 tỷ đồng), giảm mạnh so với phiên trước.
2086: Chính điều này đẩy thanh khoản sàn Hà Nội mỗi lúc một tăng cao và đạt tới 135,74 triệu chứng khoán, vượt qua mức kỷ lục ngày 14/12/2010 là 110,9 triệu chứng khoán.
2950: Về thanh khoản, trung bình một phiên giao dịch đạt 890 tỷ đồng, tuy chưa phải là mức cao nhưng đã  cải thiện nhiều so với năm 2011 với mức tăng gần 40%.
3892: Thanh khoản có dấu hiệu giảm nhẹ so với giá trị giao dịch trung bình 10 phiên trước (3.700 tỷ đồng) nhưng lực mua bán vẫn giữ mức vừa phải, giao dịch thỏa thuận khá cao.
4219: Tuy nhiên, thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp với gần 8.000 tỷ đồng giá trị giao dịch, con số này chỉ bằng một nửa so với phiên giao dịch đột biến 6/2.
4385: Nếu loại trừ giá trị giao dịch thỏa thuận, thanh khoản khớp lệnh trên HoSE còn chưa tới 2.500 tỷ đồng, một mức thấp nếu so với bình quân giao dịch gần đây.


NHÓM 58
708: Tính thanh khoản tiếp tục được giữ vững, đây là tín hiệu tốt cho xu thế tăng giá trong ngắn hạn của Vn-Index.
1078: Điểm đáng chú ý là thanh khoản đã có dấu hiệu tăng mạnh trở lại, gợi tín hiệu tích cực cho thị trường.
1559: Phiên 26/11, thanh khoản đã tăng đột biến cho thấy tín hiệu phân phối ngắn hạn của thị trường sau khi tăng 4 phiên liên tiếp.
2340: Thị trường đã có tuần tăng điểm khá tích cực đi kèm với thanh khoản tăng mạnh.
3002: Tín hiệu tăng điểm trở lại mà không đi kèm thanh khoản đi kèm là đáng quan ngại.
3055: Tuy nhiên thanh khoản lại sụt giảm mạnh so với các phiên trước cho thấy tín hiệu không mấy tích cực.


NHÓM 59
869: So với cuối tuần trước, thanh khoản giảm gần 30%, chỉ còn 17 triệu chứng khoán, trị giá 563 tỷ đồng.
1185: Thanh khoản cải thiện so với bình quân tuần trước, 28,8 triệu chứng khoán, trị giá 933,3 tỷ đồng.


NHÓM 60
16: Tính thanh khoản của REE thấp so với SAM, càng khiến cho cổ phiếu này liên tục giảm giá.
4076: Cổ phiếu của Đường Ninh Hòa (Mã CK: NHS) cũng tăng 8,9% lên 17.100 đồng, với thanh khoản trung bình 1,1 triệu đơn vị.
4565: Khác với MBG, đà tăng của VCM diễn ra với thanh khoản chỉ 100 cổ phiếu mỗi phiên.


NHÓM 61
2247: "Thanh khoản cạn kiệt.


NHÓM 62
2221: Ngay cả thanh khoản cũng là vấn đề nan giải của HNX30.
2303: Trước hết là do thanh khoản của cổ phiếu kém.
2515: Thanh khoản luôn là vấn đề được mong đợi trong các phiên gần đây.
2849: Giống như Chứng khoán SME, Chứng khoán Golden Bridge ( GBS) cũng gặp vấn đề về thanh khoản.
2887: Khi thanh khoản trở lại cũng là lúc S96 tụt dốc.


NHÓM 63
407: Tuy nhiên, hiện tính thanh khoản đã được cải thiện nhiều.
417: Tính thanh khoản cũng được cải thiện nhiều.


NHÓM 64
415: Tuy có giảm, nhưng số cổ phiếu giao dịch lên tới 23,9 triệu đơn vị vẫn thể hiện tính thanh khoản tốt, cao hơn phần lớn các tuần của tháng 6 và 7.
486: Tuy tốc độ tăng giá có phần chững lại nhưng tính thanh khoản của đợt một hôm nay là tương đối tốt so với những phiên giao dịch gần đây.
513: Không chỉ đi xuống về giá trị, tính thanh khoản vẫn không được cải thiện là bao khi trung bình chỉ có khoảng 11,3 triệu chứng khoán được sang tên mỗi phiên.
561: Như vậy phiên tăng hôm nay không chỉ kết thúc chuỗi giảm 3 ngày liên tiếp mà còn đáng chú ý bởi tính thanh khoản đạt mức cao nhất kể từ 1/8/2008.
587: Kể từ giữa tuần trước, thanh khoản tại HOSE có những phiên hồi phục trở lại ở mức trên 11 triệu chứng khoán đã được xem là tín hiệu vui.
849: Tính thanh khoản vẫn duy trì ở mức thấp hứa hẹn những phiên đầu tuần này sẽ có những phiên tăng đột biến về số lượng và giá trị giao dịch.
1940: Tuy thấp hơn phiên trước nhưng đây vẫn là mức thanh khoản cao trong tháng 9 và vượt trội hơn hẳn thanh khoản các phiên tháng 8.
2551: Trong tuần 17/9-21/9, thanh khoản thị trường có tăng trở lại khi các quỹ ETF điều chỉnh danh mục định kỳ hàng quý, riêng phiên 21/9, giao dịch lên gần 1.800 tỷ đồng.
2951: Về thanh khoản, mặc dù bình quân phiên có cao hơn năm ngoái nhưng chênh lệch giữa các phiên là rất lớn, có những phiên giao dịch hơn 2.000 tỷ đồng, có phiên chỉ 200-300 tỷ đồng.
4341: Tuy nhiên, nhiều khả năng phiên hôm nay chỉ mang tính hồi kỹ thuật khi thanh khoản ở mức thấp hơn so với mức trung bình những phiên giao dịch gần đây.


NHÓM 65
80: Ông Trần Đắc Sinh, Giám đốc Trung tâm Giao dịch chứng khoán TP HCM, cho biết, việc điều chỉnh này thể theo kiến nghị của Tổ chức Tài chính quốc tế nhằm tạo thuận lợi cho mọi cá nhân và tổ chức đầu tư trái phiếu cũng như tăng tính thanh khoản cho trái phiếu.
231: Ông Louis Nguyễn, Giám đốc điều hành ACG, cho biết việc niêm yết tại sàn thị trường chứng khoán châu Âu sẽ đáp ứng tốt yêu cầu của các nhà đầu tư trên thế giới về khả năng thanh khoản cũng như tính minh bạch cao của các quỹ này.
2191: Tiến sĩ Alan Phan - Chủ tịch Quỹ Đầu tư Viasa tại Hong Kong và Thượng Hải - lại cho rằng, nhận định trên của các quỹ ngoại có phần hơi lạc quan và cần làm rõ chứng khoán Việt Nam sẽ dẫn đầu về chất lượng công ty, về tính thanh khoản hay về giá cổ phiếu.
2294: Vấn đề đặt ra là cơ quan quản lý cần phải tiến đến giải pháp tất cả các công ty đại chúng chưa niêm yết buộc phải đăng ký giao dịch tại UPCoM, bởi lẽ rủi ro thanh khoản cũng như thông tin trên thị trường OTC quá lớn và khó kiểm soát.
2415: Về gói DRG của HAGL niêm yết tại Anh, ông Võ Trường Sơn cũng thừa nhận: “Thanh khoản chứng chỉ toàn cầu của Việt Nam không cao, nhưng do người sở hữu không đề cập đến việc hủy niêm yết như trái phiếu nên HAGL vẫn tiếp tục duy trì”.
2575: Nhưng cũng không thể phủ nhận nỗ lực của cơ quan chức năng khi liên tục trong thời gian gần đây đã ban hành các quy định nhằm minh bạch thị trường, tăng cường công cụ cho nhà đầu tư và các công cụ mang tính kỹ thuật để cải thiện thanh khoản cho cả hai sàn.
2670: Tại các thị trường chứng khoán trên thế giới, nghiệp vụ bán khống được cho phép và chính điều này đã cải thiện sự hiệu quả của thị trường vốn, tăng thanh khoản và giúp cho giá cổ phiếu phản ánh đầy đủ các thông tin đã công bố và chưa công bố.
2789: Đề cập nguyên nhân khiến nhiều công ty quản lý quỹ phải chọn con đường rút lui, đại diện một quỹ đầu tư ở TP HCM cho rằng, diễn biến kém thanh khoản kéo dài, với giao dịch chỉ quanh mức 300-400 tỷ đồng/phiên, đã triệt tiêu cơ hội tìm kiếm lợi nhuận của các quỹ.
2819: Tại GBS, sau những lần bị công bố thông tin về tình trạng mất thanh khoản, cổ đông lớn là Tập đoàn Golden Bridge (Hàn Quốc) đã quyết định thay đổi nhân sự cấp cao bằng việc bãi miễn chức vụ thành viên Hội đồng quản trị đối với ông Đào Hữu Thành và bà Nguyễn Thị Luyến.
3465: Trao đổi với VnExpress.net, ông Nguyễn Văn Dũng – Giám đốc Môi giới niêm yết tại Công ty Chứng khoán FPT cho rằng chuyện đầu cơ cổ phiếu thực chất không phải hành động xấu, thậm chí còn tốt vì tạo tính thanh khoản cao, giúp lưu chuyển vốn nhanh.
4371: Chủ tịch HĐQT Cao Tùng Lâm cho rằng, sàn TP HCM như “đại siêu thị quy tụ nhiều hàng hóa chất lượng” nên niêm yết tại đây giúp công ty tiếp cận những nhà đầu tư tiềm năng nhằm phục vụ kế hoạch tăng vốn và cải thiện thanh khoản.


NHÓM 66
595: Lực cầu sung sức kể từ đầu tuần và đang có xu hướng mạnh dần lên tạo hy vọng cho nhà đầu tư về những phiên hồi phục tiếp theo của Vn-Index cả về điểm số và thanh khoản.
621: Những phiên đan xen tăng điểm và điều chỉnh trong 2 tuần qua của thị trường, trong đó phiên giảm mạnh nhất cũng tới gần 4% nhưng thanh khoản vẫn rất tốt khiến giới đầu tư lấy lại phần nào niềm tin.
622: 3 phiên liên tiếp trong tuần qua bắt đầu thể hiện xu hướng đi lên, song theo giới đầu tư, xu thế này có được củng cố hay không phụ thuộc vào diễn biến và thanh khoản 2 phiên đầu tuần tới.
932: Mặc dù có những phiên giằng co mạnh mẽ giữa bên mua và bên bán, xu hướng tăng điểm của thị trường vẫn được củng cố vững chắc trên cả hai sàn, tính thanh khoản được duy trì ở mức cao.
1071: Dù ghi nhận phiên giao dịch sôi động đẩy thanh khoản lên cao, nhưng lực bán ra vẫn áp đảo thị trường, chứ không tạo thế cân bằng giữa cung và cầu như những ngày đầu tuần.
1686: Trong bối cảnh hiện nay, nhà đầu tư giao dịch khá thận trọng, kể cả khi giá nhiều cổ phiếu đã xuống mức thấp hơn mức đáy cũ thiết lập trước đó, khiến thanh khoản có xu hướng giảm dần.
2052: Sau phiên giảm thứ 7 liên tiếp cộng với thanh khoản tăng vọt trên sàn TP HCM ngày 14/12, nhiều nhà đầu tư dự đoán lực cầu bắt đáy có thể giúp Vn-Index khởi sắc trở lại trong sáng nay.
2150: Cùng với đó, thanh khoản sụt giảm mạnh (giá trị giao dịch ngày 17/5 thấp nhất kể từ khi bắt đầu giảm điểm là 9/5) cho thấy lực cầu vẫn e dè, nên khả năng thị trường đảo chiều là khó xảy ra.
2701: Tiếp nối đà sụt giảm của tuần trước đó, những phiên giao dịch đầu tuần qua diễn ra trong trạng thái “uể oải” với thanh khoản thấp và trạng thái giao dịch lình xình, khiến giới đầu tư chán nản.
2704: Ba phiên đầu tuần, tổng giá trị giao dịch khớp lệnh của thị trường chỉ vẻn vẹn quanh 350 tỷ đồng đủ cho thấy sự thờ ơ của dòng tiền bởi mức độ rủi ro càng cao khi thanh khoản càng hẹp.
3056: Nhóm cổ phiếu đầu cơ bị bán mạnh trong những phiên vừa qua đều đã tăng điểm trở lại, tuy nhiên điều đáng chú ý là thanh khoản của thị trường chỉ ở mức thấp, diễn biến giao dịch khá chậm rãi và thận trọng.
3063: Trong ngày giao dịch hôm nay thanh khoản đã trở lại mức khá tuy nhiên thì diễn biến của giá lại không tốt khi tâm lý bán tháo đã quay trở lại và đẩy thị trường giảm mạnh về cuối phiên.
4286: Trong khi thị trường cơ sở ngày càng đìu hiu khi VN-Index đã giảm mạnh so với mức đỉnh, thì thị trường phái sinh liên tiếp lập kỷ lục về thanh khoản nhờ biến động mạnh của chỉ số và lợi thế giao dịch hai chiều.


NHÓM 67
3375: Thanh khoản khả quan hơn khi 2,5 triệu cổ phiếu khớp lệnh thành công, ứng gần 60 tỷ đồng.
3391: Thanh khoản cải thiện với gần 3 triệu cổ phiếu khớp lệnh, ứng với trị giá gần 30 tỷ đồng.
3419: Thanh khoản tăng vọt khi hơn 5 triệu cổ phiếu khớp lệnh thành công, trị giá gần 45 tỷ đồng.
3979: Thanh khoản phiên hôm nay đạt hơn 1.072 tỷ đồng với gần 75 triệu cổ phiếu được khớp lệnh.
3993: Toàn sàn có gần 90 triệu cổ phiếu được khớp lệnh, thanh khoản gần 1.400 tỷ đồng.
3994: Tuy nhiên, thanh khoản chỉ vỏn vẹn hơn 411 tỷ đồng với 33,1 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
4004: Thanh khoản trên sàn tiếp tục tăng, đạt gần 2.670 tỷ đồng với gần 165 triệu cổ phiếu được giao dịch.
4050: Thanh khoản ngày hôm nay đạt gần 2.800 tỷ đồng với gần 178 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
4051: Thanh khoản phiên sáng nay đạt 1.563 tỷ đồng với hơn 102,6 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
4053: Thanh khoản trên sàn đạt gần 1.300 tỷ đồng với hơn 87 triệu cổ phiếu được khớp lệnh.
4110: Thanh khoản sàn TP HCM đạt  hơn 2.580 tỷ đồng với hơn 164 triệu cổ phiếu khớp lệnh.


NHÓM 68
4100: Thanh khoản toàn sàn đạt hơn 454 tỷ đồng.
4195: Với thanh khoản 2 sàn ghi nhận gần 9.000 tỷ đồng.


NHÓM 69
448: Bên cạnh đó, việc bản thân các ngân hàng tại châu Âu cũng gặp vấn để về thanh khoản tiếp tục tác động không tốt đến giá cổ phiếu tại khu vực này.
1058: Kết hợp với việc thanh khoản được cải thiện, tính chất phòng vệ của cổ phiếu ngành xi măng, thì cách nhìn của thị trường về cổ phiếu Hà Tiên (nói chung) sẽ tích cực hơn, làm tăng giá trị cổ phiếu công ty.
2224: Thứ hai là thị giá cổ phiếu của CII hiện ở mức cao so với mặt bằng chung các doanh nghiệp cùng ngành nghề hoặc các doanh nghiệp ngành tài chính, khiến thanh khoản cổ phiếu không cao.
2276: Với một thị trường cổ phiếu của các doanh nghiệp lớn, giá trị vốn hóa thị trường cao và thanh khoản tốt, HOSE luôn được xem là nơi thực thi các chính sách liên quan đến thị trường chứng khoán.


NHÓM 70
2184: Thanh khoản kém, Vn-Index dừng ở mốc 431 điểm


NHÓM 71
658: Tuy nhiên, thanh khoản sàn Hà Nội lại có bước thụt lùi gần một nửa so với phiên cuối tuần trước, chỉ đạt 8,7 triệu, trị giá 170 tỷ đồng.
896: Chưa xác định rõ xu hướng, giới đầu tư nhập cuộc dè dặt, thanh khoản sàn TP HCM vơi nhẹ so với phiên hôm qua, đạt 46,7 triệu chứng khoán, giá trị 1.843 tỷ đồng.
1028: Lực cầu kém, nên thanh khoản đạt mức thấp, sụt 21% về khối lượng và 19% về giá trị so với phiên 2/12, chỉ còn 42,4 triệu chứng khoán, trị giá 1.690 tỷ đồng.
1180: Tuy giảm điểm nhưng thanh khoản thị trường trong đợt khớp lệnh mở cửa vẫn khá tốt với hơn 4,25 triệu chứng khoán được sang tên, tương đương giá trị 169,29 tỷ đồng.
1187: Diễn biến này khiến thanh khoản sàn TP HCM tiến 30% về khối lượng và 46,3% về giá trị so với trung bình tuần trước, tương ứng 42,26 triệu chứng khoán, 1.753 tỷ đồng.
1212: Thanh khoản thị trường chỉ giảm nhẹ, với mức trung bình gần 55,2 triệu chứng khoán được giao dịch trên sàn TP HCM (so với con số 57 triệu của tuần trước).
1327: Thanh khoản sàn TP HCM trong đợt khớp định kỳ này cũng chỉ ở mức thấp với hơn 3,3 triệu chứng khoán (95,55 tỷ đồng) được giao dịch.
1613: Thanh khoản sàn TP HCM vào lúc đóng cửa dừng lại con số 40,8 triệu chứng khoán, trị giá 1.074 tỷ đồng, thấp nhất từ cuối tuần trước.
1634: Trên sàn Hà Nội, thanh khoản thậm chí còn tăng mạnh hơn với gần 25,7 triệu chứng khoán được chuyển nhượng, tăng hơn 30% so với phiên trước.
1677: Điều này khiến thanh khoản sáng nay chỉ dừng lại ở 41,7 triệu chứng khoán, tương đương 868 tỷ đồng, giảm trên 20% so với cuối tuần.
1967: Giao dịch thận trọng khiến thanh khoản sàn TP HCM thu hẹp lại ở mức 29,5 triệu chứng khoán, tương đương 494,82 tỷ đồng, giảm hơn 30% so với trung bình tuần trước.
2700: Tuy nhiên, nếu so với phiên bán tháo cuối tuần trước, thanh khoản sàn TP HCM hôm nay giảm mạnh, chỉ đạt 371,46 tỷ đồng, tương đương 30,98 triệu chứng khoán chuyển nhượng.
4428: Dù lực cung gia tăng, thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức thấp, chỉ đạt hơn 3.000 tỷ đồng với hai sàn HoSE và HNX.
4576: Giá trị khớp lệnh tăng 15% nhưng vẫn thấp hơn mức trung bình 20 phiên gần nhất, chứng tỏ thanh khoản đang dần cạn kiệt trước kỳ nghỉ Tết Nguyên đán.


NHÓM 72
83: 4 cổ phiếu tăng giá đều là những loại có tính thanh khoản thấp là DPC, TS4, LAF và CAN với mức tăng từ 100 - 400 đồng/cổ phiếu với khối lượng khớp lệnh tổng cộng chỉ có 3.160 cổ phiếu.
466: Tuy nhiên, dư bán lên đến cả triệu cổ phiếu khi đóng cửa thị trường, nhưng tính thanh khoản của HNM vẫn ở mức cao, gần gấp đôi so với phiên trước đó với 318.000 cổ phiếu giao dịch.
776: Dẫu vậy, cả người mua và người bán đều trong tâm thế lưỡng lự khiến thanh khoản sụt giảm mạnh, lượng trao tay vào chung cuộc giảm 25% so với hôm qua, chỉ đạt 39,1 triệu chứng khoán, trị giá 1.409 tỷ đồng.
1040: Nhiều nhà đầu tư giữ cổ phiếu cũng nhân cơ hội này chốt lời, đẩy thanh khoản HOSE vọt cao, tăng gần 71% về khối lượng và 60% về giá trị so với ngày 26/11, đạt tương ứng 68,7 triệu chứng khoán, trị giá 2.794 tỷ đồng.
1312: Quan trọng hơn, tính thanh khoản của PPG cực thấp với vài nghìn cổ phiếu được giao dịch mỗi phiên khi giá giảm, trong khi 3 ngày tăng liền trước đó, tổng lượng giao dịch lên tới 1,5 triệu.
1678: Các cổ phiếu chuyển nhượng ở mức cao trên sàn TP HCM cũng chỉ tầm 1-2,4 triệu (CTG, NVT, SBT, SSI, STB, VCB), chứ không vọt trên 3 triệu như phiên thanh khoản cao đột biến trước đó.
3207: ACB và SHB cùng đứng giá tham chiếu trong khi khối bất động sản lại sôi động, DBC, VCG tăng 100-400 đồng, nhưng VCG có phần nhỉnh hơn về thanh khoản khi khớp lệnh xong gần 500.000 cổ phiếu.
3442: SCR, SHB, PVX đồng loạt đứng giá, thanh khoản giảm mạnh khi khối lượng giao dịch chỉ đạt từ hơn 100.000 đến gần 900.000 cổ phiếu, trong khi thường ngày mỗi mã có thể khớp lệnh vài triệu cổ phiếu.
4046: Không còn mua bán dè chừng như phiên sáng, nhà đầu tư mạnh tay giải ngân hơn, đẩy thanh khoản sàn TP HCM lên cao, với lượng giao dịch tăng hơn 20% so với hôm qua, đạt 107,29 triệu đơn vị, trị giá 1.742 tỷ đồng.
4179: Điều này là bởi thanh khoản của SAB thường ở mức rất thấp trong mỗi phiên giao dịch (chỉ ở mức vài nghìn, cho tới vài chục nghìn cổ phiếu mỗi phiên).
4207: Dù tăng hơn 20% sau khi lên sàn, so với những ngân hàng khác, thanh khoản của cổ phiếu BAB khá ảm đảm khi chỉ khớp lệnh vài chục nghìn cổ phiếu mỗi phiên.


NHÓM 73
4182: Thanh khoản cả 2 sàn HoSE và HNX đạt hơn 5.500 tỷ đồng.
4231: Thanh khoản toàn thị trường xấp xỉ 8.560 tỷ đồng, trong đó sàn TP HCM đóng góp 7.367 tỷ đồng.
4233: Riêng sàn HoSE giao dịch hơn 9.300 tỷ đồng, đưa tổng thanh khoản toàn thị trường vượt 11.000 tỷ đồng.


NHÓM 74
4001: Thanh khoản tăng lên 888 tỷ đồng với hơn 65 triệu cổ phiếu giao dịch.
4111: Thanh khoản thị trường đạt gần 60 triệu đơn vị, giá trị hơn 880 tỷ đồng.
4245: Thanh khoản thị trường xấp xỉ 262 triệu cổ phiếu, giá trị đạt 7.757 tỷ đồng.
4504: Thanh khoản thị trường đạt hơn 194 triệu cổ phiếu, trị giá gần 4.200 tỷ đồng.
4520: Thanh khoản đạt 229 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 4.200 tỷ đồng.


NHÓM 75
114: Chỉ đứng sau REE về tính thanh khoản, phiên giao dịch này VF1 khớp lệnh 107.920 chứng chỉ quỹ, trị giá hơn 1 tỷ đồng.
481: Tính thanh khoản trong những phút khớp lệnh đóng cửa tiếp tục ở mức thấp khi chỉ có khoảng 1,3 triệu chứng khoán được khớp.
519: Không chỉ giá trị giao dịch của Vn-Index mà tính thanh khoản cũng được đẩy mạnh với khoảng 2,46 triệu chứng khoán được khớp, giá trị tương ứng 53,89 tỷ đồng.
579: Tín hiệu buồn về thanh khoản lại trỗi dậy khi chỉ mỗi phiên 3/3, khối lượng chuyển nhượng vọt hơn 10 triệu.
997: Thanh khoản của thị trường rất hạn chế, với 36,4 triệu chứng khoán giao dịch qua khớp lệnh, chỉ bằng một nửa phiên hôm qua, trị giá 1.541,9 tỷ đồng.
1105: Thanh khoản thị trường tiếp tục ở mức thấp, tương tự như phiên giao dịch ngày 14/1 khi chỉ có hơn 37 triệu chứng khoán được giao dịch, tương đương 1.596,85 tỷ đồng.
1412: Gần 10 phiên qua, thanh khoản ở HOSE chưa hôm nào vượt quá 50 triệu để đưa giao dịch vượt mốc 1.400 tỷ đồng.
1684: Sự gia tăng mạnh về thanh khoản cũng xảy ra trên sàn Hà Nội, đẩy tổng khối lượng sang tay 53,1 triệu chứng khoán, tương đương 828 tỷ đồng.
2523: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường lại có tín hiệu tích cực khi 173 triệu cổ phiếu được sang tay thành công, ứng với giá trị 1.595 tỷ đồng.
2647: Lượng giao dịch ngày 22/10 chỉ có hơn 11.000 cổ phiếu và hôm nay chỉ khoảng 6.000 cổ và đang mất thanh khoản.
3215: Trước đó, lúc mở cửa giao dịch, thị trường khởi sắc và gia tăng thanh khoản khi khớp lệnh hơn 3,1 triệu cổ phiếu, tương đương 65,3 tỷ đồng.
3477: Thanh khoản ACB hôm nay xuống thấp, chỉ khớp lệnh hơn 35.000 cổ phiếu trong khi khối lượng giao dịch của SHB đạt trên 691.000 chứng khoán.
3503: SSI tăng mạnh thanh khoản sáng nay khi khớp lệnh gần 1,9 triệu cổ phiếu chỉ sau hơn một tiếng rưỡi giao dịch.
3588: Khối lượng giao dịch mỗi phiên của mã này thường trên một triệu đơn vị và được xếp vào hàng thanh khoản cao.
3882: Riêng MSN tích lũy thêm 1.500 đồng nhưng thanh khoản thấp, khối lượng giao dịch chỉ bằng 76% một phiên trước đó.
4489: Nếu trừ thanh khoản thỏa thuận, giao dịch khớp lệnh đạt gần 3.000 tỷ, duy trì mức thấp như những phiên gần đây.
4509: Thanh khoản hai sàn niêm yết phiên hôm nay được đẩy lên hơn 7.000 tỷ đồng nhưng gần một nửa là giao dịch thỏa thuận.
4586: Những phiên giao dịch tiếp theo lại mất hút thanh khoản, đỉnh điểm có phiên chỉ 260 cổ phiếu với tổng giá trị 2 triệu đồng được sang tay.


NHÓM 76
67: Nội dung hợp tác bao gồm: Tăng cung hàng hoá cho thị trường chứng khoán, nâng cao tính thanh khoản cho thị trường, giới thiệu quảng bá và nâng cao hiểu biết về thị trường cho nhà đầu tư, nghiên cứu áp dụng các lý thuyết tài chính - chứng khoán vào thực tiễn, và hợp tác quốc tế trong lĩnh vực chứng khoán.
449: Mục tiêu của MOU là sử dụng kinh nghiệm của NASDAQ OMX tăng cường khả năng, cơ sở hạ tầng và tính thanh khoản cho HOSE và thị trường vốn Việt Nam, đồng thời tạo cơ hội cho Sở giao dịch chứng khoán TP HCM gặp gỡ với các chuyên gia thế giới, phát triển lĩnh vực giao dịch chứng khoán phái sinh.
2384: Các giải pháp nêu trên đang được triển khai tích cực, nhằm phát triển thị trường trái phiếu chính phủ với mục tiêu nâng cao tính thanh khoản của thị trường, thu hút được các nhà đầu tư tham gia thị trường nhiều hơn, góp phần huy động vốn phục vụ cho đầu tư phát triển kinh tế.
2822: Hiện nay, nhân tố công nghệ là không thể thiếu trong việc tăng tính thanh khoản của tất cả các thị trường, song phát triển ứng dụng công nghệ cần đi đôi với việc kiểm tra và giám sát nhằm đảm bảo những rủi ro công nghệ đảm bảo hoạt động trơn tru của thị trường, ông Narain cho biết.
3924: "Với việc hoàn thiện khung pháp lý lên một cấp độ mới, cùng với tính minh bạch và thanh khoản được cải thiện, thị trường trái phiếu Việt Nam đã đóng góp cho việc nâng hạng trên thị trường quốc tế, thu hút hơn sự quan tâm của giới đầu tư và nước ngoài", ông Vũ Bằng nhấn mạnh.


NHÓM 77
527: Tâm lý nhà đầu tư chưa vững tin mua vào lúc này, kéo thanh khoản thị trường co hẹp lại.
683: Niềm tin nhà đầu tư càng được củng cố hơn bởi sức cầu dẻo dai và thanh khoản ổn định.
1417: Song, thanh khoản ở mức hạn chế, khi nhà đầu tư chưa yên tâm giải ngân thời điểm này.
2328: Những nhà đầu tư đàng hoàng rời đi, thị trường mất thanh khoản, và mất lòng tin.


NHÓM 78
233: - Rủi ro về tính thanh khoản: Có nhiều thời điểm thị trường OTC bị đóng băng, nhiều nhà đầu tư chấp nhận bán lỗ cổ phiếu OTC mà không thể bán được.
304: Thị trường vẫn trong trạng thái bán ra nhiều hơn mua vào, kéo theo tính thanh khoản kém, khiến nhiều người không bán được cổ phiếu nhằm chuyển hướng đầu tư.
353: Tính thanh khoản của một số cổ phiếu lớn sut giảm mạnh do nhà đầu tư không chịu bán ra trong khi bên mua vẫn "miệt mài" đặt lệnh.
1215: Song song với động thái xả hàng, nhiều nhà đầu tư chớp cơ hội mua vào chứ không thờ ơ, nên thanh khoản thị trường đạt mức khá.


NHÓM 79
2398: Không chỉ 40 báo cáo của 40 công ty chứng khoán bị cơ quan quản lý nghi ngờ về tính chính xác mà bản thân danh sách các công ty bị kiểm soát đặc biệt được công bố lại thiếu hẳn những cái tên những công ty lỗ nặng có nguy cơ phá sản, những công ty liên tục lâm vào tình trạng mất thanh khoản... Thậm chí, có công ty chứng khoán vì “trốn” việc bị kiểm soát đặc biệt đã dùng tới “chiêu” không nộp báo cáo, một độc chiêu được xem là khá thông minh bởi trên thực tế Thông tư 226 chỉ áp dụng với công ty nộp báo cáo còn công ty không nộp báo cáo thì chưa có chế tài.Tăng chế tài xử phạt Theo quy định số 85/2010/NĐ-CP về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực chứng khoán và thị trường chứng khoán, mức phạt cao nhất đối với vi phạm chế độ công bố thông tin của công ty chứng khoán có thể lên tới 70 triệu đồng.


NHÓM 80
2075: Phiên mua bán sôi động giúp thanh khoản tại HOSE dâng cao.
3352: Thanh khoản tốt cũng giúp sàn TP HCM có phiên giao dịch thỏa thuận sôi động.


NHÓM 81
94: REE tiếp tục lên thể hiện tính thanh khoản cao khi tiếp tục lên giá: 300 đồng, khối lượng khớp lệnh cũng đứng thứ 2 toàn thị trường.
159: VNM, REE từng vượt giá 100.000 đồng giờ trở lại 69.000-68.500 đồng, một số cổ phiếu tính thanh khoản kém còn giảm giá mạnh hơn.
163: Ngoài REE, nhóm tăng giá gồm phần lớn cổ phiếu có tính thanh khoản cao như VNM tăng 500 đồng, khớp lệnh 123.560 đơn vị.
164: Nhóm cổ phiếu có tính thanh khoản gồm STB, VNM phiên này không biến động, lần lượt khớp ở mức giá 69.500 đồng và 82.000 đồng.
2238: Về thanh khoản, khối lượng giao dịch trung bình 10 phiên của SDU và NTP chỉ ở mức quanh 750 cổ phiếu, TH1 là 5.500 cổ phiếu, QNC là 11.780 cổ phiếu.


NHÓM 82
13: Thoạt nhìn cổ phiếu REE kém hấp dẫn hơn SAM về tính thanh khoản.
14: Tính thanh khoản của cổ phiếu tự do đang được cải thiện rõ nét.
48: Thứ tư, nâng cao tính đại chúng và thanh khoản của cổ phiếu.
109: So với các loại chứng khoán niêm yết khác, chứng chỉ VF1 có tính thanh khoản cao.
142: Các cổ phiếu có tính thanh khoản cao hiện giao dịch rất nhỏ giọt.
2044: Thanh khoản của các cổ phiếu có vốn hóa lớn và trung bình ở mức rất thấp.


NHÓM 83
383: Theo anh, trong những phiên tới, chưa thể khẳng định một cách chắc chắn về xu hướng của thị trường, nhưng tính thanh khoản của những cổ phiếu lớn trong những phiên tới có thể vẫn duy trì ở mức cao.
1057: Những nhân tố có khả năng chi phối thị trường trong tuần này gồm: Thứ nhất, thanh khoản trong hệ thống ngân hàng đã có dấu hiệu cải thiện so với các tuần đầu tháng 12 nhiều khả năng sẽ tiếp tục xu hướng này.
1106: Thanh khoản cải thiện theo từng phiên cùng việc thị trường đảo chiều khởi sắc cho thấy, nhà đầu tư Mỹ đang rất kỳ vọng vào một đợt sóng tăng điểm trong mùa báo cáo kết quả kinh doanh của các doanh nghiệp.
1279: Ngoài ra, CPI tháng 4 ở mức thấp, thanh khoản duy trì mức cao, dòng tiền có xu hướng dịch chuyển sang các cổ phiếu có giá trị vốn hóa lớn... dự kiến sẽ tiếp thêm sức cho cả hai chỉ số thời gian tới.
1792: Một số chuyên gia nhận định thị trường đang được hỗ trợ bởi một số tin tích cực hơn giai đoạn đầu năm, và các chỉ số sẽ không giảm sâu, thanh khoản vẫn duy trì ở mức tương đối trong những ngày sắp tới.
2554: Những rủi ro ở góc độ kinh tế vĩ mô, cụ thể là diễn biến lạm phát và tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng trong những tháng cuối năm đang quay trở lại cho thấy xu hướng giảm điểm trung hạn nhiều khả năng sẽ vẫn chi phối chính.
2990: Thời điển cận Tết, dòng tiền hay bị rút khỏi thị trường, chứng khoán sẽ không tăng mạnh, thanh khoản có khả năng giảm xuống nhưng sau Tết, thị trường sẽ trở lại giai đoạn như trước Tết một tuần..
3044: Tuy nhiên, FPTS cho rằng vẫn khá sớm để có thể nhận định về một xu thế tích cực trở lại khi mà thanh khoản của thị trường vẫn cần được quan tâm và cải thiện hơn nữa trong những phiên sắp tới.
3108: Theo đó, FPTS cho rằng vẫn khá sớm để có thể nhận định về một xu thế tích cực trở lại khi mà thanh khoản của thị trường vẫn cần được quan tâm và cải thiện hơn nữa trong những phiên sắp tới.


NHÓM 84
3896: Trong 10 phiên này có đến 7 phiên thanh khoản hai sàn đạt hơn 4.000 tỷ đồng.
4273: Thanh khoản hai sàn ghi nhận hơn 7.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt gần 6.400 tỷ.
4404: Thanh khoản của thị trường đạt hơn 6.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt hơn 5.300 tỷ.
4460: Thanh khoản hai sàn niêm yết đạt gần 4.800 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt gần 4.500 tỷ.
4464: Trong đó, riêng sàn HoSE thanh khoản đạt trên 4.600 tỷ đồng.


NHÓM 85
936: Mặc dù khối lượng chuyển nhượng tại HOSE hôm nay cao nhất trong 5 phiên qua, với 76,2 triệu chứng khoán; song kết phiên vẫn còn rất nhiều dư mua giá trần từ hàng trăm nghìn đến cả triệu cổ phiếu, tập trung chủ yếu ở ngành tiêu dùng, bất động sản, xây dựng, sắt thép... Nếu đáp ứng hết theo nhu cầu thị trường, thanh khoản sàn TP HCM sẽ còn bứt phá cao hơn nữa.
4437: SBT vẫn thỏa mãn các điều kiện trong khâu sàng lọc bao gồm giá trị vốn hóa thuộc top 40 doanh nghiệp niêm yết trên HOSE với bình quân 12 tháng gần nhất đạt 9.657 tỷ đồng, thanh khoản cao và ổn định với khối lượng giao dịch bình quân đạt 3,05 triệu cổ phiếu một phiên, tỷ lệ free-float cao 50%, thỏa điều kiện 10% và tỷ suất vòng quay chứng khoán luôn lớn hơn hoặc bằng 0,05%.


NHÓM 86
700: Theo Trưởng phòng phân tích một công ty chứng khoán tại TP HCM, dù Vn-Index đã bật cao so với dự đoán, nhưng nhà đầu tư vẫn đặt kỳ vọng sau phiên điều chỉnh, thị trường sẽ bật lại như đã từng diễn ra, nên sẵn sàng ôm hàng, đẩy thanh khoản không những duy trì ổn định mà còn bật cao.
714: Chiến lược phù hợp vẫn là nên mua vào các mã tốt, có tính thanh khoản và có triển vọng kết quả kinh doanh tốt như cổ phiếu các ngành tài chính, ngân hàng, chứng khoán, bất động sản, thép, dịch vụ tại các mức giá thấp ở nhịp giảm sâu lúc đầu giờ mở cửa hoặc giữa phiên giao dịch liên tục.
892: Bên cạnh khả năng cổ phiếu sẽ vô giá trị một khi tính thanh khoản của công ty cũ không còn, nhà đầu tư còn đối diện với nguy cơ nhu cầu cho loại cổ phiếu này sẽ ngày càng co hẹp khiến giá sẽ lao dốc tiến về 0, khi nhiều người nhận ra mình đang đầu từ sai chỗ.
1110: Chia sẻ quan điểm với anh Thắng, nhiều nhà đầu tư cho rằng Vn-Index giảm điểm trong 4 phiên liên tiếp vừa qua có một phần nguyên là do các công ty môi giới cho phép khách hàng vay chứng khoán để bán ra, khiến lực cung tăng mạnh, gây mất thanh khoản cho thị trường.
2595: “Trong bối cảnh thông tin vĩ mô chưa có gì cải thiện nhưng cũng không xấu hơn thì giao dịch giữa bên bán và bên mua trở nên khá cân bằng và mang tính chất chờ đợi nhiều hơn là sôi động và thanh khoản của thị trường trong ngày đã minh chứng điều này”, một chuyên gia phân tích cho hay.
2696: Trong bối cảnh thị trường chứng khoán ảm đạm, thanh khoản èo uột, ngành ngân hàng đang lâm vào khó khăn bởi nợ xấu thì việc cổ phiếu EIB thường xuyên có những giao dịch thỏa thuận đột biến hàng chục triệu đơn vị khiến nhà đầu tư dễ liên tưởng đến kịch bản đã từng xảy ra tại STB cách đây 1 năm .
2974: Bác Hà, 60 tuổi, nhà đầu tư khác tại quận Ba Đình lại cho rằng thanh khoản hiện tại đã cải thiện nhiều so với năm ngoái, bất chấp việc tăng giảm thất thường, nhà đầu tư này vẫn cảm thấy “đây là việc đương nhiên, thị trường tăng nhiều rồi sẽ lại giảm, không vấn đề gì cả”.
3023: Với việc mua mới, nhà đầu tư cần quan sát sức bật của thị trường trong phiên tới thế nào và cân đối với mức độ chịu đựng rủi ro của mình để có quyết định phù hợp, chỉ nên mua tỷ lệ cổ phiếu thấp và nên hướng tới những mã blue-chips cơ bản có tính phòng vệ và thanh khoản tốt.
3062: Như chúng tôi đã đề cập trong các phiên trước, thị trường đang gặp những vấn đề khó khăn trong ngắn hạn, thanh khoản trong những phiên phục hồi trước đó đều khá thấp và không thể ủng hộ cho xu thế tăng của thị trường, thể hiện tâm lý một đại bộ phận nhà đầu tư vẫn tỏ ra phân vân và thận trọng.
3097: Chỉ báo kỹ thuật như RMO đã cho tín hiệu mua, MACD cũng sắp cho tín hiệu mua vào, đường MA10 đang có xu hướng tăng lên và có thể cắt MA20 từ dưới lên, đây là tín hiệu tốt nhưng thanh khoản đang ở mức thấp do vậy độ tin cậy chưa thực sự cao.
3169: - Có một thực tế là phần lớn dòng tiền chỉ tập trung vào những mã cổ phiếu có yếu tố cơ bản và thanh khoản tốt, sự phân hóa thể hiện ngày càng rõ nét khi dòng tiền thông minh rời bỏ các cổ phiếu đầu cơ và chảy vào cổ phiếu blue-chip của những công ty duy trì đà tăng trưởng, vượt qua khủng hoảng.


NHÓM 87
1091: Thanh khoản có dấu hiệu hồi phục hôm 21/1, hứa hẹn sự tham gia của đông đảo nhà đầu tư hơn đã không duy trì sang phiên cuối tuần.
1316: Tuy sụt giảm về thanh khoản nhưng diễn biến thị trường tuần qua cho thấy dòng tiền đã bắt đầu đổ mạnh hơn vào blue-chip.
1593: Thanh khoản giảm mạnh trong 3 tuần gần đây cho thấy dòng tiền chốt lời giữa tháng 12 chưa có dấu hiệu quay lại.
1654: Diễn biến này tiếp tục được duy trì trong phiên sáng nay khi thị trường chưa ghi nhận được nhiều khởi sắc về mặt thanh khoản.
1693: Diễn biến tiếp tục khá tẻ nhạt trong phiên giao dịch cuối tuần khiến cho thanh khoản không thể cải thiện mà trái lại tiếp tục sụt giảm.
1966: Thanh khoản 2 sàn khởi sắc nhẹ so với hôm qua, song vẫn chưa thực sự bứt phá, thoát khỏi giai đoạn lình xình mấy ngày qua.
2995: Khối ngoại tăng mua trở lại, thanh khoản được cải thiện là tín hiệu khả quan giúp thị trường lên điểm trong phiên ngày 6/2.


NHÓM 88
2390: Nếu như mọi nhà đầu tư khi mua chứng khoán đều phải đảm bảo đủ tiền, thì không có lý gì công ty chứng khoán thiếu hụt thanh khoản.
2503: Hoặc tiền chỉ chảy loanh quanh trong thị trường 2 để các ngân hàng đảm bảo thanh khoản của nhau”, TS Lai nói.


NHÓM 89
11: Điều này cho thấy tính thanh khoản của thị trường đã bị giảm đi đáng kể so với trước đây.
525: Song song với sự ảm đạm trên sàn, thị trường OTC thời gian qua cũng sụt giảm cả giá trị và tính thanh khoản.
1222: Thị trường chứng khoán trong nước đã tăng điểm trở lại, do thanh khoản của hệ thống ngân hàng tiếp tục có dấu hiệu cải thiện.
1377: Do đó, nhiều khả năng chỉ số UpCom-Index sẽ tiếp tục gia tăng cùng với sự gia tăng của thanh khoản trên sàn này.
1659: Thanh khoản trên cả hai sàn sụt giảm mạnh cho thấy thị trường không nhận được hỗ trợ từ phía cầu.
1749: Ở các blue-chip vốn được coi là thanh khoản khá trên thị trường, giao dịch cũng không sôi động như trước.
2507: Trái ngược với HNX, thanh khoản của HOSE lại có sự gia tăng đáng kể trong bối cảnh thị trường không được thuận lợi.
2946: Với khối lượng giao dịch lớn, 2 cổ phiếu này hoàn toàn có thể tạo ra cảm giác về 2 từ thanh khoản của sàn HNX.
2988: Thứ hai là mặc dù thị trường chứng khoán có khó khăn nhưng thanh khoản thị trường có sự cải thiện, tăng 55% so với năm 2011.


NHÓM 90
246: Khi nào tính thanh khoản bình ổn lại, cung cầu khá cân bằng thì biên độ nên được trả về mức cũ.
289: Trong khi đó, giảm số ngày chờ cổ phiếu hoặc tiền về tài khoản sẽ tăng tính thanh khoản của thị trường.
380: Vì vậy, trong những phiên thanh khoản tăng vào cuối giờ, số điểm trừ của Hastc-Index được hạn chế đáng kể.
506: Họ cũng đề xuất kéo dài giờ giao dịch sang buổi chiều, thay vì chỉ vào buổi sáng như hiện nay, để nâng thanh khoản.
1233: Đến ngày 31/3, khi thông tin về việc bà Phượng đã bán hết cổ phiếu thì thanh khoản của VTV sụt mạnh.
1957: Việc vốn huy động tiền đồng giảm có thể sẽ khiến thanh khoản tiền đồng trên thị trường liên ngân hàng giảm.
2646: Khối lượng cổ phiếu lớn này về tài khoản đến phiên hôm qua thì bắt đầu bị kẹt lại vì mất thanh khoản.
2867: Lãnh đạo VFA nhận định, danh mục này có tính thanh khoản cao và có thể chuyển đổi thành tiền trong tối đa 4-5 phiên giao dịch.


NHÓM 91
411: Tuy nhiên, sự khích lệ nằm ở chỗ, thanh khoản vẫn duy trì ở mức cao, với 25,8 triệu chứng khoán chuyển nhượng, trị giá 989 tỷ đồng, chứng tỏ nhà đầu tư vẫn lạc quan vào thị trường chứng khoán.
943: Thanh khoản thấp đang là yếu tố đáng chú ý nhất trên thị trường ở thời điểm hiện nay, và cũng là lý do khiến giới đầu tư thận trọng trước khả năng Vn-Index đi lên.
1221: Đi cùng với áp lực chốt lời lớn khiến thị trường mấp mé điều chỉnh, động thái mua vào của nhiều nhà đầu tư khiến thanh khoản sàn TP HCM tiếp tục ở mức cao.
1282: Không chỉ lưu tâm đến cổ phiếu trên HOSE, những phiên gần đây, nhà đầu tư tích cực gom cổ phiếu sàn Hà Nội khiến thanh khoản luôn duy trì ở mức cao.
2720: Nhưng trong hoàn cảnh thanh khoản của thị trường xuống thấp, cổ phiếu EIB tạo sóng ngầm giao dịch thỏa thuận tại thời điểm hiện nay đã thu hút sự chú ý của giới đầu tư.
2996: Duy trì quan điểm khá tích cực, BVSC nhận định nhà đầu tư có thể tiếp tục mua vào cổ phiếu ở những thời điểm điều chỉnh trong phiên, đặc biệt nhóm cổ phiếu thanh khoản cao bên sàn Hà Nội.
3087: HNX-Index vẫn chưa phát ra tín hiệu tích cực nào, đặc biệt là vấn đề thanh khoản tiếp tục ở mức thấp và giao dịch chủ yếu tập trung ở các mã đầu cơ.
3111: Duy trì quan điểm thận trọng, BVSC cho rằng nhà đầu tư nên duy trì tỷ trọng cổ phiếu ở mức thấp bởi mức thanh khoản như hiện nay khiến thị trường tiềm ẩn khá nhiều rủi ro.
3119: Mặc dù thanh khoản sụt giảm so với phiên trước, song lực mua đang tập trung ở những cổ phiếu có cơ bản tốt hoặc đang được thị trường định giá thấp hơn giá trị nội tại.
3300: “Điểm bất lợi của thanh khoản kém là chỉ cần một vài phiên nhà đầu tư đặt lệnh giá thấp cũng có thể dễ dàng khiến giá trị cổ phiếu bị điều chỉnh mạnh.


NHÓM 92
3763: Một số mã có thanh khoản cao, được xem là trụ cột chính cho sàn như PVX, SHB, SCR vẫn chịu áp lực bán cao.
3848: Tại nhóm đầu cơ, FLC vẫn duy trì thanh khoản tốt, khớp lệnh trên 10 triệu cổ phiếu nhưng cũng chịu áp lực bán cao.


NHÓM 93
329: Thị trường có tính thanh khoản khá tốt, có mã lên, mã xuống, không có tình trạng tăng điểm hoặc xuống điểm đồng loạt với lượng cung hoặc cầu quá lớn, yếu tố báo hiệu sự không bền vững trong xu hướng.
695: Tính thanh khoản của thị trường vẫn đang được duy trì ở mức khá cao, chưa có dấu hiệu nào cho thấy sự thoát ra khỏi thị trường của dòng tiền đã liên tục được đổ vào trong thời gian gần đây.
697: Những nhà đầu tư có tư tưởng lạc quan sẽ chỉ ra rằng thực tế khối lượng vẫn duy trì ở mức cao, thị trường có cơ hội quay đầu nhanh chóng và đi lên cao hơn chừng nào tính thanh khoản vẫn còn nhiều.
754: Nhà đầu tư có thể tranh thủ nhịp giảm điểm tại những phút đầu tiên mở cửa thị trường để mua vào một số mã cổ phiếu có tính thanh khoản cao và tình hình sản xuất kinh doanh tốt để đầu tư hoặc lướt sóng ngắn.
777: Sau thời gian liên tiếp giảm điểm, tâm lý nhà đầu tư hiện tỏ ra rất thận trọng và chủ yếu giao dịch ở các mã có tính thanh khoản cao để đề phòng diễn biến xấu có thể bất ngờ xảy ra trên thị trường.
1169: Hiện giá cổ phiếu tại thị trường Việt Nam đã ở mức thấp nhưng tâm lý dò đáy của các nhà đầu tư cũng như thanh khoản thấp của thị trường khiến HSBC chưa khẳng định được dấu hiệu đảo chiều.
1218: Vn-Index vẫn đang trong kênh xu hướng tốt và thanh khoản thị trường vẫn ở mức cao nhưng xu hướng chốt lời ồ ạt diễn ra trong phiên cũng khiến không ít nhà đầu tư trở nên thận trọng, thậm chí lo lắng.
1496: Trong bối cảnh thanh khoản vẫn ở mức thấp, giá nhiều cổ phiếu rơi vào tình trạng quá bán, nếu tiếp tục sử dụng các công cụ nêu trên, nhà đầu tư sẽ gặp rủi ro khi thị trường bất ngờ tăng trở lại.
1538: Thanh khoản khởi sắc trong phiên hôm qua, lại nhanh chóng sụt giảm trong sáng nay, khiến không ít nhà đầu tư lo lắng bẫy tăng giá xuất hiện để "mồi" lực mua, chứ không xuất phát từ sự hấp dẫn thực sự của giá cổ phiếu.
1942: Trong bối cảnh thanh khoản xuống thấp, các chỉ số tiếp tục mất điểm, nguồn cung lớn chực chờ, nhịp điều chỉnh chưa biết điểm dừng, nhiều nhà đầu tư tạm lùi bước, quan sát và chờ đợi các tín hiệu tốt hơn để nhập cuộc.
3057: Tuy nhiên chúng tôi khó có thể tin tưởng vào nhịp phục hồi này của thị trường khi không có sự hỗ trợ của thanh khoản, tâm lý nhà đầu tư vẫn thận trọng và chưa có tín hiệu là dòng tiền đầu cơ sẽ tham gia thị trường.
3125: Như vậy hiện tại diễn biến thanh khoản của thị trường đang tiếp tục cho thấy sự xấu đi; trong khi đó nhưng thông tin tiêu cực về 1 số doanh nghiệp như PVX, SJS có thể khiển tâm lý lo ngại của nhà đầu tư tăng cao.


NHÓM 94
586: Không một sàn giao dịch đơn lẻ nào trong khu vưc ASEAN có quy mô lớn nhưng khi kết hợp với nhau, các sàn giao dịch này sẽ có quy mô và khả năng thanh khoản mang tính cạnh tranh toàn cầu”.
765: Thanh khoản thị trường sụt giảm khá mạnh và giao dịch buồn tẻ, cho thấy phần đông các nhà đầu tư lớn đang đứng ngoài quan sát thị trường chờ đợi xu hướng rõ rệt hơn khi kết quả kinh doanh quý II của các doanh nghiệp được công bố.
1299: Trên thực tế, lần đầu tiên trong một năm, thị trường Việt Nam đã có sự liên thông trở lại với xu hướng chung của thế giới và điều này đã hoàn toàn lấn át tác động tích cực của việc thanh khoản trong nước đang được cải thiện.
1410: Theo nhận định của một số công ty chứng khoán, sự sụt giảm thanh khoản đáng kể trên sàn Hà Nội nói riêng và toàn thị trường nói chung là do các cổ phiếu nhỏ đã không còn giữ được phong độ trong những tuần trước đó.
2394: Cơ quan quản lý có thể chọn một hai mã chủ chốt nào đó, thanh khoản tốt, có ảnh hưởng đến thị trường chung và thanh, kiểm tra những tài khoản có số lượng giao dịch lớn những mã này là có thể lần ra đầu mối.
2425: Thứ nhất, quy mô thị trường chứng khoán Việt Nam còn quá bé nhỏ, thanh khoản rất thấp so với thị trường chứng khoán Mỹ, các nước châu Âu và Trung Quốc, tổng giá trị vốn hóa thị trường hiện chỉ có khoảng 25-30 tỷ USD, bằng 0,5%-1,5%.
2698: Thanh khoản của thị trường chứng khoán đang cạn kiệt và tâm lý của giới đầu tư chứng khoán thận trọng hơn bao giờ hết, một phần cũng xuất phát từ khoảng trống thông tin chính thức trước vụ thâu tóm đình đám này của thị trường chứng khoán Việt Nam.
2794: Trong số này, 2 cổ phiếu có thông tin liên quan đến M&A là SHB và STB lần lượt đứng ở vị trí thứ 7, 8 về mức độ thanh khoản, ngoài ra có PVF có thông tin về lộ trình chuyển đổi mô hình hoạt động.
2905: Thanh khoản cạn kiệt và niềm tin xa rời thị trường… Hoàn cảnh này không thể đòi hỏi các mã blue-chip sẽ khởi phát một đợt tăng giá mới vì độ ỳ của các mã này là khá lớn.
2908: Thế nhưng, theo nhận định của bà Nguyễn An Thiên Trang, chuyên viên phân tích (Công ty chứng khoán Bản Việt), việc Vinamilk bán bớt cổ phiếu cũng có tác động tích cực, khi gia tăng lượng cổ phiếu trôi nổi trên thị trường, cải thiện thanh khoản cho cổ phiếu VPK.
3254: Trao đổi với VnExpress.net, một chuyên gia chứng khoán nhận định dù được xây dựng với nhưng tiêu chí khá khắt khe, cổ phiếu được lựa chọn kỹ nhưng trong rổ HNX30 vẫn có sự chênh lệch khá lớn về thanh khoản giữa các mã.
3303: Diễn biến tích cực cả về giá và thanh khoản tại sàn TP HCM cho thấy dòng tiền đang tập trung vào những mã cổ phiếu cơ bản tốt, có triển vọng về kết quả kinh doanh sáng sủa trong quý II.
3953: Cụ thể, cơ quan này cho biết trong các phiên giao dịch vừa qua, các chỉ số chứng khoán sụt giảm khá mạnh, song thanh khoản thị trường vẫn có sự cải thiện, một số tổ chức kinh doanh chứng khoán và quỹ đầu tư lớn vẫn tích cực mua vào.
4350: Kênh đầu tư này cũng là tâm điểm tranh cãi khi VN-Index sụt giảm mạnh gần đây, khi nhiều ý kiến cho rằng thị trường phái sinh là một phần lý do khiến thị trường cơ sở sụt giảm cả về điểm số và thanh khoản.
4431: Theo Công ty chứng khoán Rồng Việt (VDSC), thanh khoản toàn thị trường trong quý I/2019 chỉ bằng 50% so với cùng kỳ, và là nguyên nhân chính tác động đến hoạt động kinh doanh của công ty này, đặc biệt là mảng môi giới.


NHÓM 95
2196: Đợt một thanh khoản sàn TP HCM xuống thấp, chỉ mua bán một triệu cổ phiếu, tương đương 15,3 tỷ đồng.
2198: Đợt một thanh khoản sàn TP HCM xuống thấp, chỉ mua bán một triệu cổ phiếu, tương đương 15,3 tỷ đồng.
3384: Đợt 1, thanh khoản thấp, chỉ khớp lệnh hơn 860.000 cổ phiếu, trị giá 9,49 tỷ đồng.
3437: Thanh khoản xuống thấp khi khối lượng giao dịch trong đợt một chưa đầy một triệu cổ phiếu, trị giá 7,6 tỷ đồng.
3441: Trong đợt một, thanh khoản xuống thấp và chỉ khớp lệnh 1,18 triệu cổ phiếu, trị giá 20,5 tỷ đồng.
3805: Trong đợt một, thanh khoản sàn TP HCM xuống thấp, chỉ khớp lệnh 866.520 cổ phiếu, trị giá 10,7 tỷ đồng.


NHÓM 96
1155: Ngược với tín hiệu vui về điểm số, thanh khoản thị trường kém khả quan.
1256: Tín hiệu lạc quan về thanh khoản tiếp tục diễn ra trên sàn Hà Nội sáng nay.
1907: Thị trường khép lại phiên cuối cùng của tháng 8 với tín hiệu lạc quan về thanh khoản.
2211: Về cuối phiên, tình hình thanh khoản của Vn-Index vẫn không có tín hiệu cải thiện.


NHÓM 97
1460: Thanh khoản vơi nhẹ so với hôm qua, tương đương 33,5 triệu chứng khoán, giá trị 842,7 tỷ đồng.
1615: Thanh khoản giảm trên 10% so với hôm qua, ở mức 29,1 triệu chứng khoán, tương đương 556,9 tỷ đồng.
1623: Thanh khoản giảm nhẹ so với phiên trước, đạt 24,1 triệu chứng khoán, trị giá 423 tỷ đồng.
1644: Thanh khoản hạ khoảng 20% so với hôm qua, đạt 30,1 triệu chứng khoán, tương đương 405,8 tỷ đồng.
1650: Thanh khoản sụt 40% so với hôm qua, đạt 32,5 triệu chứng khoán, tương đương 461,5 tỷ đồng.
1758: Thanh khoản giảm so với cuối tuần trước, đạt 19,6 triệu chứng khoán, tương đương 260,7 tỷ đồng.
2122: Tuy nhiên, thanh khoản giảm so với hôm qua, đạt 65,77 triệu chứng khoán, giá trị 651,06 tỷ đồng.
2123: Thanh khoản giảm nhẹ so với hôm qua, đạt 78,17 triệu chứng khoán, tương đương 806 tỷ đồng.


NHÓM 98
514: Vn-Index ở gần mốc 300 nhưng thanh khoản thị trường không thật sự bùng nổ.
1751: Vn-Index tiếp tục tăng nhưng thanh khoản chưa có biểu hiện khởi sắc.
3077: Nếu thị trường tăng điểm và thanh khoản tăng thì quan sát.
3334: Sau hơn một giờ đồng hồ, thanh khoản chưa có dấu hiệu khởi sắc.


NHÓM 99
1125: Thanh khoản tuy chưa bứt phá hơn so với phiên trước, nhưng cũng đã vượt trên 30 triệu - kết quả ít xuất hiện từ cuối tháng 1, đầu tháng 2.
1239: Tuy gần cuối phiên, không khí giao dịch có phần sôi động hơn, song thanh khoản chưa kịp lấy lại mức 40-60 triệu chuyển nhượng như gần một tháng qua.
1278: Thanh khoản sàn TP HCM ở mức khả quan, với 69,6 triệu chứng khoán chuyển nhượng, chưa kể số dư chưa kịp khớp vào lúc đóng cửa không hề ít.
1385: Tuy nhiên, giống như phiên cuối tuần trước, thanh khoản đợt một của HOSE ở mức rất thấp, vỏn vẹn chưa đầy 2,5 triệu chứng khoán được sang tay, tương đương 69,66 tỷ đồng.
1444: Sàn TP HCM kết phiên với thanh khoản thấp nhất kể từ đầu năm 2010 khi chỉ có chưa đầy 25 triệu chứng khoán được chuyển nhượng, tương đương 762,8 tỷ đồng.
1777: Thanh khoản hai sàn có phiên chưa tới 700 tỷ đồng, chưa bằng một nửa giao dịch đạt được trong một phiên ở sàn TP HCM cuối năm ngoái.
1784: Tuy vậy, thanh khoản của thị trường vẫn chưa được cải thiện mạnh khi đến trước 10h, giá trị chuyển nhượng tại HOSE vẫn chưa đạt tới con số 300 tỷ đồng.
1913: Thanh khoản nhanh chóng tăng và tới hết đợt 2 đã hơn hẳn kết quả phiên cuối tuần, sau khi ghi nhận hơn 30 triệu chứng khoán chuyển nhượng, tương đương 499,58 tỷ đồng.
4514: Điển hình như khối lượng giao dịch phiên hôm qua xấp xỉ nửa triệu đơn vị, trong khi thanh khoản bình quân từ đầu năm đến trước tháng 12 chưa đến 1.000 đơn vị mỗi ngày.


NHÓM 100
18: Chỉ có 1.700 cổ phiếu REE và 1.700 cổ phiếu SAM được chuyển nhượng, cùng với khối lượng chào bán cao gấp hàng trăm lần đã làm cho tính thanh khoản của 2 cổ phiếu này trở nên rất thấp.
28: Trong số này, cũng chỉ có REE là đạt được tính thanh khoản cao với việc khối lượng giao dịch luôn dẫn đầu thị trường, còn lại đều khớp lệnh cầm chừng hoặc không đáng kể.
349: Với diễn biến giao dịch hôm nay, chuyên gia chứng khoán Huy Nam nhận định, tính thanh khoản của thị trường tốt, khối lượng đặt mua lớn chứ không chỉ có số lượng bán mạnh làm giá trị giao dịch tăng cao.
509: Tuy nhiên, nhà đầu tư vẫn chần chừ gom hàng khiến cho lượng giao dịch bị bóp nghẹt, chỉ bằng những phiên thanh khoản thấp của thời biên độ 1-2%, vỏn vẹn 1,6 triệu chứng khoán trao tay, tương đương giá trị 39,8 tỷ đồng.
656: Nếu tung cổ phiếu xấp xỉ với lượng dư mua hôm nay, thanh khoản sẽ tăng cao, chứ không chỉ dừng lại ở 12,2 triệu sau đợt 2 và 14 triệu vào chung cuộc.
759: Tính thanh khoản tốt hơn, nhưng 1/4 số đó thuộc về SSI và STB, còn lại các penny-chip đã mất dần tính hấp dẫn với khối lượng khớp lệnh khá yếu.
1648: Dù không còn dư mua, nhưng mã này vẫn đạt thanh khoản cao trên sàn Hà Nội, với 2 triệu cổ phiếu, trong đó có cả lực mua từ nhà đầu tư nước ngoài.
1685: Thanh khoản CTG lên tới 2,67 triệu (trong đó nhà đầu tư nước ngoài gom vào 1,74 triệu), bỏ xa các vị trí còn lại là SSI, HAG, STB (giao dịch tầm 1,25-1,8 triệu cổ phiếu).
1837: BVS, KLS, PVX, VND là những mã thanh khoản cao ở HNX.10h30, giao dịch những mã này mới đạt 0,5-1,7 triệu cổ phiếu thì khoảng thời gian ít ỏi còn lại đã kịp nâng lên 0,87-2,7 triệu.
1881: Lực mua vẫn nhắm vào các mã có thanh khoản khá trên sàn Hà Nội những ngày qua như: KLS, SHB, PVX, VND, BVS, với lượng giao dịch đều trên một triệu.
2031: Một số cổ phiếu chịu áp lực bán mạnh, trong đó HQC dư bán sàn hơn 300 nghìn và sáng nay chỉ được mua bán tại một mức giá duy nhất 6.300 đồng, thanh khoản 266.760 cổ phiếu.


NHÓM 101
342: Ngoài ra, điều rất đáng mừng nữa cho chứng khoán Việt Nam là tính thanh khoản, đặc biệt là của giao dịch khớp lệnh, đang được cải thiện sau từng ngày .
1085: Động thái giải ngân cũng như gia tăng tỷ trọng cổ phiếu nắm giữ của các nhà đầu tư giúp thanh khoản HOSE duy trì mức khá, với tổng số chứng khoán chuyển nhượng đạt 56,4 triệu, trị giá 2.499 tỷ đồng.
2851: Danh mục đầu tư của VFMVFA đang có 31% là cổ phiếu niêm yết trên HOSE và có thể đổi thành tiền mặt trong 4-5 phiên giao dịch vì tính thanh khoản khá cao.
2852: Danh mục cổ phiếu này có thể chuyển đổi thành tiền mặt trong tối đa 4-5 phiên giao dịch vì tính thanh khoản của danh mục VFMVFA nắm giữ là khá cao.
3120: Một cổ đông đại diện quỹ gợi ý FPT cần niêm yết cổ phiếu lên thị trường Singapore, thậm chí cả NASDAQ (Mỹ) để tăng tính thanh khoản và nâng cao giá trị cổ phiếu.
3282: Xét về thanh khoản, trên sàn chứng khoán, ngoài SHB được xếp vào dạng "thông thoáng" nhất, STB, EIB và CTG cũng luôn có giao dịch nhộn nhịp.
3349: Bên cạnh đó, tin tức tái cấu trúc mới đây của bầu Đức vẫn góp phần giúp HAG giữ vững thanh khoản, khớp lệnh hơn 1,6 triệu cổ phiếu, giảm 600 đồng.


NHÓM 102
1116: Cả tuần trước, Vn-Index tăng hơn 11 điểm (2,2%), thanh khoản cũng cải thiện.
2664: Vn-Index giảm hơn 6 điểm với lượng thanh khoản èo uột.


NHÓM 103
436: Đáng chú ý, tính thanh khoản của thị trường đã tăng nhẹ trở lại với 6,2 triệu chứng khoán chuyển nhượng, đạt giá trị 232 tỷ đồng.
878: Dẫu vậy thanh khoản sàn TP HCM lên gần 10% so với hôm qua, với 50,8 triệu chứng khoán, giá trị chuyển nhượng tương ứng 1.797 tỷ đồng.
883: Thanh khoản tại HOSE có giảm đôi chút so với hôm qua, song, vẫn đạt tín hiệu tích cực, 2.443 tỷ đồng cho 55,5 triệu chứng khoán chuyển nhượng.
1315: Thanh khoản trên sàn Hà Nội cũng giảm xuống mức trung bình 50 triệu đơn vị (1.751,8 tỷ đồng) từ con số 61,4 triệu đơn vị của tuần trước.
1569: Thanh khoản sàn Hà Nội cũng giảm mạnh so với phiên trước với 36 triệu cổ phiếu, trái phiếu được sang tay, tương đương 685,37 tỷ đồng.
1733: Tuy vậy, thanh khoản của sàn TP HCM lại được cải thiện rõ rệt với gần 28,3 triệu chứng khoán được chuyển nhượng, tương đương 685,33 tỷ đồng.
1976: HQC dẫn đầu thanh khoản sàn TP HCM, với lượng chuyển nhượng 2,25 triệu, trong khi hôm qua đạt chưa tới 400.000.
2147: Thanh khoản sàn TP HCM sáng nay tăng vọt, tương đương với cả ngày hôm qua, đạt trên 60 triệu cổ phiếu.
2264: Thanh khoản của HOSE cải thiện trong hơn một giờ đồng hồ cuối ngày, giao dịch thêm gần 11 triệu cổ phiếu đạt 106,67 tỷ đồng.
3252: Đóng cửa phiên giao dịch ngày 17/6, thanh khoản tại sàn TP HCM tăng cao, mua bán 78,5 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 1.400 tỷ đồng.
3483: Thanh khoản sàn TP HCM cải thiện đáng kể so với đầu ngày, sang tay hơn 97 triệu cổ phiếu, đạt 1.338,68 tỷ đồng.
3690: Dù vậy, so với tuần trước, thanh khoản sàn TP HCM có phần tăng, khớp lệnh 128 triệu cổ phiếu, trị giá 2.587 tỷ đồng.
3766: Thanh khoản của HNX hôm nay lên cao, giá trị giao dịch tăng hơn gấp đôi so với phiên hôm qua (355 tỷ đồng).
3838: Tuy vậy, thanh khoản sàn TP HCM có chiều hướng gia tăng khi khớp lệnh 6,5 triệu cổ phiếu, trị giá xấp xỉ 79 tỷ đồng.
4099: Toàn sàn có 143 mã giảm, gần gấp đôi số mã tăng với thanh khoản gần 1.900 tỷ đồng.
4329: Thanh khoản của nhóm VN30 phiên hôm nay cũng đạt gần 2.000 tỷ đồng, chiếm gần 50% thanh khoản sàn HoSE.


NHÓM 104
1414: - Đúng là có một số blue-chip tăng giá và có thanh khoản tốt hơn trong hai phiên cuối tuần trước.
1730: Những phiên giao dịch biến động trong biên độ hẹp và thanh khoản thấp chưa có dấu hiệu sẽ dừng lại.
1739: Giao dịch với trạng thái thận trọng và dè dặt nên thanh khoản vẫn trong trạng thái èo uột như các tuần gần đây.
2058: Đến giữa và cuối phiên, thị trường không có dấu hiệu được khởi sắc khi thanh khoản tăng rất chậm.
2365: Sự thận trọng của người mua khiến thanh khoản phiên hôm nay giảm mạnh hơn 40% trên cả hai sàn.
2998: Tâm lý nghỉ Tết khiến giao dịch trong những phiên vừa qua có xu hướng lình xình, thanh khoản thấp.
3129: Thanh khoản của hầu hết các mã đều tăng tuy nhiên xu hướng điều chỉnh cuối phiên cho thấy áp lực bán ra chiếm ưu thế.
3429: Trong khi đó, một số cổ phiếu địa ốc vẫn giữ vị thế cao dù thanh khoản sụt giảm so với tuần trước.
3560: Một số cổ phiếu hết room ngoại đã có một tuần giao dịch sôi động bất chấp thanh khoản thị trường xuống thấp.
4187: Trong khi đó, thanh khoản của SAB thấp, những phiên giao dịch cuối dường như có dấu hiệu đẩy giá.
4388: Biên độ dao động giá cổ phiếu này trong những phiên gần đây khá mạnh nhưng thanh khoản vẫn tương đối ảm đạm.


NHÓM 105
401: Một chuyên gia chứng khoán nhận định, những phiên "siêu thanh khoản" như hôm nay thường xuất hiện khi thị trường có tín hiệu điều chỉnh.
753: Tuy nhiên, với tình hình thanh khoản như hiện nay, thì sự phục hồi của thị trường khó kéo dài.
1416: Điều này là tích cực trong giai đoạn thị trường đang rất cần cải thiện thanh khoản như hiện nay.
1717: Thanh khoản thị trường cạn kiệt, chỉ số A/D cho thấy cả hai sàn đang trong vùng phân tán lịch sử.
1959: Cũng như trước đây, hậu quả này là sự căng thẳng thanh khoản trong hệ thống.
2208: Thanh khoản cũng như biến động của Vn-Index những ngày qua cho biết thị trường đang rất yếu.
2471: Thanh khoản suy giảm và cạn kiệt cho thấy tâm lý của hầu hết các thành viên thị trường đã bắt đầu chán nản.
2567: Nhưng tại sao chỉ số chứng khoán cứ giảm và thanh khoản thị trường chứng khoán luôn trong tình trạng suy kiệt?


NHÓM 106
238: Ủy ban Chứng khoán cũng thừa nhận, thu hẹp biên độ đồng nghĩa với việc ảnh hưởng đến tính thanh khoản của thị trường, tâm lý nhà đầu tư và một số vấn đề kỹ thuật trong giao dịch.
3321: - Việc tăng thanh khoản cho thị trường là một trong những mục tiêu quan trọng của Sở Giao dịch Chứng khoán Hà Nội cũng như các cơ quan quản lý thị trường.
4511: Ban lãnh đạo công ty lý giải biến động này vì thị trường không thuận lợi, thanh khoản giảm mạnh nên doanh thu hoạt động môi giới và tự doanh đều chịu tác động tiêu cực.


NHÓM 107
7: Theo ông, việc niêm yết sẽ đảm bảo tính thanh khoản cho công ty, bởi vì hiện nay Việt Nam chưa có thị trường OTC (thị trường giao dịch qua quầy) để cho các công ty cổ phần có thể bán cổ phiếu của họ.
206: Theo Tổng giám đốc Ngân hàng cổ phần Doanh nghiệp Ngoài quốc doanh Lê Đắc Sơn, quản lý thị trường OTC sẽ giúp minh bạch hóa, tăng khả năng thanh khoản cho cổ phiếu của công ty đại chúng, đồng thời giúp bảo vệ nhà đầu tư khỏi nguy cơ làm giá, giả mạo chứng khoán.
2631: Lý do rút khỏi thị trường chứng khoán được lãnh đạo các doanh nghiệp thẳng thắn thừa nhận là, việc niêm yết không mang lại lợi ích cho cổ đông, cho doanh nghiệp, cổ phiếu có tính thanh khoản kém, thậm chí không phản ánh đúng giá trị doanh nghiệp.
3968: Đã có đơn vị lâm vào tình trạng khó khăn tài chính, mất khả năng thanh khoản, tiền gửi của người dân không được bảo đảm an toàn", đại diện Ngân hàng Nhà nước lý giải về việc không thể lùi thời hạn có hiệu lực của văn bản.
4322: Chủ tịch Hội đồng Quản trị, Tổng giám đốc Công ty Văn Phú Invest Tô Như Toàn kỳ vọng, việc chuyển sàn, niêm yết tại HOSE sẽ giúp khả năng huy động vốn và thanh khoản cổ phiếu tốt hơn, giúp gia tăng uy tín và vị thế cho doanh nghiệp.


NHÓM 108
3712: PVX đổi chủ 6,2 triệu đơn vị, dẫn đầu thanh khoản HNX.


NHÓM 109
442: Tính thanh khoản của thị trường lại sụt giảm so với phiên trước.
474: Tính thanh khoản trong phiên hôm nay sụt trên 40% so với hôm qua.
1656: Mức thanh khoản này chỉ bằng 60% so với phiên trước.
2904: Thanh khoản cũng đạt khá cao so với mặt bằng chung thị trường.


NHÓM 110
230: Theo các chuyên gia phân tích, so với thời điểm thị trường đi ngang trong tháng 7 và 8, tính thanh khoản của các cổ phiếu nhỏ trên thị trường HASTC đã tăng lên đáng kể.
276: Thứ hai, mua và giữ lại cổ phiếu với số lượng lớn sẽ làm giảm tính thanh khoản của thị trường Việt Nam vốn đã suy giảm nhiều trong thời gian gần đây.
591: Giá trái phiếu chính phủ Mỹ tiếp tục giảm ngày thứ ba liên tiếp khi mà chứng khoán lên điểm mạnh cũng như tính thanh khoản ngày càng cao của trái phiếu doanh nghiệp.
812: Thanh khoản sàn TP HCM cải thiện qua các năm và giai đoạn sôi động của thị trường chứng khoán vừa qua khiến khối lượng chuyển nhượng gia tăng mạnh, hiện đã vượt hơn 70% cả năm ngoái.
830: Tuy nhiên, tính thanh khoản chưa mấy được cải thiện, các chỉ số kỹ thuật đều cho thấy xu hướng giảm điểm đang dần chiếm ưu thế trên cả hai sàn.
2149: Tuy nhiên, chuyên gia này nhận định, triển vọng chung của thị trường vẫn tốt thể hiện ở thanh khoản trong 7 phiên giảm vẫn ở mức trên 1.000 tỷ đồng tại HOSE.
2925: Thanh khoản thị trường không có bất kỳ sự đột biến tích cực nào, thậm chí ngay ngày đầu tiên áp dụng, thanh khoản bất ngờ sụt giảm xuống dưới 30 triệu đơn vị tính chung cho cả hai sàn.
2997: Trái ngược với dự báo của các chuyên gia về việc thanh khoản của thị trường sẽ sụt giảm trước thềm Tết nguyên đán, hôm nay giá trị giao dịch cả 2 sàn vẫn khá cao, đạt hơn 1.600 tỷ đồng.
3860: Theo các chuyên gia phân tích tại Công ty Chứng khoán Vietcombank (VCBS), thị trường đã tăng điểm trong nhiều phiên liên tiếp với thanh khoản cải thiện tốt so với giai đoạn liền trước.
4205: Ngoài những yếu tố nói trên, công ty chứng khoán này cũng nhấn mạnh về yếu tố thanh khoản của thị trường khi dự báo giá trị giao dịch sẽ tiếp tục tăng, đạt 5.000 - 6.000 tỷ đồng mỗi phiên.


NHÓM 111
1054: Sau phiên bùng nổ thanh khoản trong ngày giao dịch cuối tuần trước, chứng khoán Mỹ đón nhận phiên tăng điểm thứ hai liên tiếp.
3173: Mặc dù tăng điểm song thanh khoản thấp và cây nến xanh phiên 11/4 vẫn chưa vượt được cây nến đỏ ngày 10/4.
3283: Phiên giao dịch đầu tuần, thanh khoản hai sàn có diễn biến trái chiều so với phiên  thứ Sáu tuần trước.
3754: Kết thúc phiên giao dịch ngày 3/6, chỉ số 2 sàn vẫn duy trì sắc xanh nhưng thanh khoản giảm rõ rệt so với những phiên trước đó.
3785: Đóng cửa phiên cuối tuần, hai sàn chứng khoán đồng thuận trong sắc xanh dù thanh khoản có phần giảm sút so với ngày hôm qua.


NHÓM 112
3756: Thanh khoản toàn thị trường vẫn được duy trì mức ổn định so với tháng 4.
4296: Giá trị thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức thấp với khoảng 5.100 tỷ đồng.
4399: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp khi chỉ đạt hơn 3.000 tỷ đồng.
4557: "Thanh khoản đang trong xu hướng giảm và duy trì ở mức thấp.
4569: Thanh khoản hai sàn niêm yết tiếp tục duy trì ở mức thấp, chưa tới 3.300 tỷ đồng.


NHÓM 113
325: Không chỉ nâng cao tính thanh khoản, Hastc-Index đã hãm bớt đà giảm khá nhiều.
470: Như vậy, thanh khoản không bị co lại nhiều dù điểm số Vn-Index "bốc hơi" hơn 30 điểm.
871: Không chỉ lùi về điểm số, thanh khoản Vn-Index cũng sụt giảm.
873: Vn-Index không chỉ tăng mạnh về điểm số mà còn bứt phá về thanh khoản.
1204: Vn-Index chỉ còn giảm 1,7 điểm trong khi thanh khoản thị trường có dấu hiệu phục hồi.
1540: Thanh khoản do vậy èo uột ngay trong phiên Vn-Index cải thiện về điểm số.
1553: Điểm sáng của đợt tăng điểm lần này nằm ở sự bứt phá về thanh khoản.
1987: Không chỉ cải thiện về điểm số, thanh khoản 2 sàn là bước đột phá.
3185: Quá nửa phiên, thanh khoản chững lại, Vn-Index giảm nhẹ 0,27% và lùi về 475,28 điểm.
3707: “Vn-Index đột biến về điểm số nhưng thanh khoản không có sự bút phá.
3735: “Những lần giảm điểm trước, thanh khoản không tăng nhiều.


NHÓM 114
85: "Mức khống chế này còn làm giảm tính thanh khoản của cổ phiếu, từ đó hạn chế khả năng huy động vốn của doanh nghiệp, nhất là trong bối cảnh thị trường chứng khoán Việt Nam còn nhỏ, thiếu vắng các nhà đầu tư có tổ chức và các nhà tạo lập thị trường", ông Hải nói.
165: “Hiện tại, chúng tôi chưa chú ý đến thị trường Việt Nam do tính thanh khoản của các cổ phiếu niêm yết tại thị trường này chưa cao”, Nick Timberlake, người quản lý quỹ đầu tư chứng khoán dành cho các thị trường đang nổi lên của ngân hàng HSBC tại London cho biết.
719: Nhà đầu tư có thể tận dụng các nhịp xuống để mua vào các mã tốt, có tính thanh khoản và có triển vọng kết quả kinh doanh tốt như cổ phiếu các ngành tài chính, ngân hàng, chứng khoán, bất động sản, thép, dịch vụ nhằm đón đầu làn sóng tăng giá khả năng sắp tới còn tiếp tục.
1067: Tín hiệu khả quan về thanh khoản, theo ông Hoàng Xuân Quyến, Phó tổng giám đốc Công ty chứng khoán Tân Việt: "Ngoài một chút đòn bẩy tài chính, một số ngân hàng cũng đã bắt đầu giải ngân cho nhà đầu tư vay cầm cố, thì một phần tiền từ sàn vàng cũng tìm đến kênh chứng khoán trong tuần qua".
1147: Đa số các nhà đầu tư và các nhà phân tích cũng đều nhận định thị trường sẽ có nhiều cơ hội khởi sắc sau Tết Nguyên Đán khi áp lực lạm phát qua đi, vấn đề thanh khoản của hệ thống ngân hàng được giải quyết tạo điều kiện cho dòng vốn tín dụng được khơi thông trở lại.
2076: Trong khi cơ quan quản lý hy vọng điều chỉnh này sẽ góp phần thúc đẩy thanh khoản trong giai đoạn khó khăn của thị trường thì nhà đầu tư lại chờ đợi ở việc có thêm cơ hội đầu tư, đồng thời giúp chứng khoán Việt Nam tiến gần hơn tới các thông lệ của thị trường quốc tế.
2344: Bên hành lang buổi tọa đàm, ông Phạm Khánh Lynh, Phó Tổng giám đốc VFM thừa nhận, so với thông lệ ở các thị trường chứng khoán tiên tiến, mô hình quỹ mở ở Việt Nam gặp rất nhiều thách thức từ những điều đã được đề cập, như cơ sở hạ tầng, thanh khoản của thị trường, trình độ nhà đầu tư.
2750: Qua đây có thể thấy được sự nghèo nàn trong thanh khoản của HNX 30 và khả năng được các quỹ đầu tư nước ngoài (chắc chắn yêu cầu về thanh khoản sẽ cao hơn) nói chung và quỹ ETF nói riêng ngó đến rồi mô phỏng theo vẫn còn khá xa vời.
4157: Sự ra đời của thị trường cũng đánh dấu bước đi tiếp theo hoàn thiện thị trường chứng khoán, thị trường tài chính Việt Nam, qua đó giúp cải thiện cơ sở nhà đầu tư, thu hút thêm các nhà đầu tư nước ngoài, đặc biệt là các nhà đầu tư tổ chức, nhờ đó, thúc đẩy thanh khoản trên thị trường cơ sở.


NHÓM 115
1883: Trong đó, thanh khoản của KLS dẫn đầu với 4,43 triệu cổ phiếu, đây cũng là mã giao dịch sôi động nhất tại HNX hôm nay.
2442: GAS - cổ phiếu vốn hóa lớn tại sàn TP HCM cũng giảm 800 đồng, thanh khoản của mã này dưới 100 nghìn đơn vị.
3482: Cổ phiếu vừa và nhỏ: ITA, HQC, FLC là ba mã dẫn đầu thanh khoản sàn TP HCM, lần lượt đổi chủ 4,2-7,3 triệu chứng khoán.
3506: Bộ ba ITA, HQC, FLC tiếp tục có thanh khoản cao nhất sàn TP HCM khi lần lượt đổi chủ 4,5-5,8 triệu chứng khoán.
3550: Nhóm cổ phiếu bất động sản tiếp tục dẫn đầu thanh khoản, FLC giao dịch nhiều nhất sàn TP HCM với 8,4 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3637: Cổ phiếu địa ốc tiếp tục hút vốn mạnh với FLC, ITA lần lượt khớp 9,5-9,8 triệu đơn vị, dẫn đầu thanh khoản tại HOSE.
3719: Cổ phiếu bất động sản dẫn đầu thanh khoản tại HOSE với  FLC khớp 6,7 triệu chứng khoán, theo sau là HQC, ITA, DLG.
3747: Tuy đứng giá tham chiếu nhưng ITA vẫn dẫn đầu thanh khoản tại HOSE với hơn 3,7 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3809: Tuy nhiên, cổ phiếu địa ốc tiếp tục dẫn đầu thanh khoản tại HOSE khi FLC ghi nhận hơn 12,3 triệu cổ phiếu đổi chủ trong hôm nay.
3812: FLC khớp hơn 9,4 chứng khoán, dẫn đầu thanh khoản HOSE, theo sau là ITA có gần 6,5 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3834: STB còn bất ngờ dẫn đầu thanh khoản HOSE với 23,6 triệu chứng khoán đổi chủ, trong đó chủ yếu là giao dịch của khối ngoại.
3884: FLC giảm 400 đồng, bị nhà đầu tư bán mạnh và dẫn đầu thanh khoản HOSE với hơn 36 triệu cổ phiếu được sang tay.
3908: 4 mã có thanh khoản cao nhất sàn TP HCM là OGC, HQC, ITA, FLC đều thuộc nhóm bất động sản, lần lượt sang tay 3,79-28,5 triệu đơn vị.
3932: KLF hôm nay bị bán mạnh, giảm 1.000 đồng một cổ phiếu, dẫn đầu thanh khoản HNX với 11,5 triệu chứng khoán đổi chủ.
4215: Cổ phiếu của Ngân hàng TMCP Sài Gòn – Hà Nội và Ngân hàng TMCP Sài Gòn Thương Tín dẫn đầu thanh khoản với 22,7 triệu và 16,3 triệu đơn vị.


NHÓM 116
4057: Thanh khoản thị trường đạt 1.876 tỷ đồng.
4193: Thanh khoản thị trường đạt hơn 7.000 tỷ đồng.
4526: Thanh khoản thị trường đạt hơn 5.300 tỷ đồng.


NHÓM 117
147: Đồng thời, tính thanh khoản của cổ phiếu cũng được nâng lên, bởi thực thực chất giá trị bên trong của cổ phiếu vẫn không thay đổi khi mệnh giá của nó được điều chỉnh.
291: Đó là vì tính thanh khoản của cả thị trường niêm yết và OTC đang thấp, sau khi đã mượn được cổ phiếu, việc tìm người mua cũng không hề đơn giản.
297: Mặt khác, theo ông, áp lực giải chấp không chỉ do thanh khoản, mà một phần do nhà băng phải tận thu khi nhiều nhà đầu tư không còn khả năng trả nợ.
301: Tổ chức này cho rằng, lượng cổ phiếu cầm có tại các sàn giao dịch không còn nhiều, song do thanh khoản của thị trường kém, việc giải chấp cũng không còn hiệu quả.
315: Lúc này nhà đầu tư trên đã hoàn toàn buông xuôi, bởi có muốn bán để với vát cũng không được, do tính thanh khoản của thị trường đã quá thấp.
319: Tính thanh khoản vẫn còn thị dù thị trường có ảm đạm, các nhà đầu tư vẫn còn có cửa để xoay xở cắt lỗ, công ty chứng khoán vẫn còn nguồn thu.
350: Thậm chí có tình trạng hễ mã nào còn dư bán sẽ được mua vào, bất kể thông tin, tính thanh khoản, hay hoạt động của công ty đó có tốt hay không.
1311: Trong khi anh Hồng có thể bán PIT và chấp nhận lỗ để chuyển sang cuộc chơi khác (bởi PIT còn có tính thanh khoản), thì anh Tuấn đang ôm cục nợ.
2249: Tính đến thời điểm hiện nay, tình trạng mất thanh khoản của SME vẫn chưa có dấu hiệu cải thiện nên khả năng công ty có thể hoàn trả số tiền nói trên rất thấp.
2428: Cụ thể, từ ngày 31/7 đến 31/8, Vinalines vẫn chưa bán được 400.000 cổ phiếu VSC như đã đăng ký do thị trường xấu, thanh khoản kém và chưa đạt được giá như kỳ vọng.
2435: Đây là cổ phiếu penny không sợ rủi ro bị hủy niêm yết do thua lỗ nhưng vì vốn điều lệ nhỏ (28,5 tỷ đồng) nên thanh khoản thấp, có lúc kiệt thanh khoản.
2602: Giá cổ phiếu xuống thấp, thanh khoản không có, trong khi bất động sản đóng băng khiến các quỹ đầu tư ngoại muốn rút khỏi Việt Nam vào lúc này cũng không hề dễ dàng.
2611: Còn nếu mất thanh khoản với số liền lớn, nhiều lần, chắc chắn không phải do “hệ thống” hay bất kỳ lý do khách quan nào khác, mà đó là do con người.
2685: Nhìn ở một khía cạnh khác, nếu một công ty chứng khoán không thuộc top 10 gặp vấn đề về thanh khoản, cho dù chỉ là 1-2 lần sự nguy cấp cũng hiện lên rất rõ.
2742: Khi vấn đề mất thanh khoản của SME chưa bị lộ ra bên ngoài thì rất nhiều người vẫn đánh giá cao công ty này ở hệ thống giao dịch, các bản tin.
3416: "Số lượng doanh nghiệp bất động sản khó khăn vẫn rất lớn và thanh khoản của thị trường địa ốc vẫn chưa thấm vào đâu so với lượng hàng tồn kho ngất ngưởng", ông nói.


NHÓM 118
3683: PVX khớp hơn 7,9 triệu chứng khoán, dẫn đầu thanh khoản HNX.
3713: Mã này sang tay gần 12,7 triệu chứng khoán, dẫn đầu thanh khoản sàn Hà Nội.
3819: Mã này khớp gần 6 triệu chứng khoán dẫn đầu thanh khoản HNX.


NHÓM 119
37: Việc dẫn đầu bảng tổng sắp về giá trị giao dịch cho thấy GIL ngày càng trở thành một cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
640: Hằng có thâm niên giao dịch khoảng 3 năm, chủ yếu đánh "con" MB, bởi đây là mã thanh khoản cao, sóng lớn và hot nhất trên OTC.
649: Trên thị trường OTC, hiện phần lớn nhà đầu tư giao dịch MB, cổ phiếu được đánh giá là có tính thanh khoản cao nhất.
691: Cổ phiếu của SMES cũng sẽ được giao dịch trên sàn UpCOM nhằm tăng thanh khoản, trước khi niêm yết tập trung trong năm 2010.
1234: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường vào thời điểm này chưa cao, khiến một số mã giảm sàn trong khi một số khác chưa có giao dịch.
1592: Nhà đầu tư lớn tích lũy nhiều cổ phiếu, nhưng với mức thanh khoản như hiện nay họ chưa có cơ hội giải phóng lượng hàng tồn đọng.
2014: Điểm thứ ba, MBB có truyền thống thanh khoản lớn từ khi còn giao dịch trên thị trường OTC, với biệt danh "vua cổ phiếu OTC".
2302: Đương nhiên, khi đó giao dịch tại tại các thị trường thấp cấp hơn sẽ khiến cổ phiếu không có thanh khoản cao.
2456: Đặt biệt điều kiện thanh khoản trung bình 1 triệu USD mỗi ngày khiến cho chỉ có hơn 30 cổ phiếu nằm trong diện có thể được chọn.
2480: Thông tin này cũng cho thấy, khối lượng cổ phiếu DHI tự do giao dịch bên ngoài không nhiều, lý giải cho hiện tượng thanh khoản thấp của cổ phiếu.
2773: Những cổ phiếu chứng khoán vốn hóa lớn trên sàn Hà Nội có đặc điểm chung là thanh khoản lớn nên thị giá khá "sít sao" với giá trị sổ sách.
2796: FPT, cổ phiếu đáp ứng được cả tiêu chí khối lượng cổ phiếu lưu hành lớn, kinh doanh tốt, nhưng xếp hạng 127, hay PVD xếp hạng 111 về thanh khoản.
3322: Nửa năm qua, cổ phiếu SCR còn xếp vào hàng thanh khoản cao nhất sàn, luôn được giới đầu tư ưa thích lướt sóng.
4188: Dù thị giá khá bèo bọt và hầu như không có thanh khoản, nhưng công ty luôn giữ tỷ lệ cổ tức "khủng" cho cổ đông.
4282: Chia cổ tức khủng trong khi cổ phiếu thị giá thấp và không có thanh khoản cũng là "đặc sản" của nhiều doanh nghiệp trên UPCoM.


NHÓM 120
1430: Anh Thăng, một nhà đầu tư có kinh nghiệm khác thì cho rằng ở thời điểm hiện tại, khi giá cố phiếu thấp, việc doanh nghiệp mua cổ phiếu quỹ sẽ không hiệu quả bằng chia lợi nhuận bằng tiền cho nhà đầu tư: “Phân phối như vậy vừa hỗ trợ thanh khoản cho cổ phiếu, vừa giữ chân được cổ đông, nhất là cổ đông lớn”, nhà đầu tư này khẳng định.
2531: Một chuyên gia tài chính có nhiều năm kinh nghiệm làm việc tại các thị trường nước ngoài cho hay, chuyện giảm vốn điều lệ cũng được cho phép tại nhiều quốc gia, trên cơ sở có 2 cam kết của doanh nghiệp: một là doanh nghiệp đảm bảo được nghĩa vụ thanh toán nợ được sự chấp thuận của các chủ nợ; và hai là đảm bảo thanh khoản trong vòng 1 năm sau đó.
2726: Ông Thòn đưa ra ba lý do phải hoãn niêm yết: khả năng bị thao túng hoặc thâu tóm, nhiều nhà đầu tư là đối tác Nhật cho biết sẽ tham gia vào công ty, nhưng không muốn công ty niêm yết và ban lãnh đạo công ty sợ giá cổ phiếu đi xuống và bị mất thanh khoản như một số công ty ngành nông nghiệp đang niêm yết trên sàn.
2738: Lãnh đạo IMP chia sẻ, hiện nay, cổ phiếu của công ty đã hết room cho nhà đầu tư ngoại, bản thân các quỹ đầu tư cũng muốn giữ cổ phiếu, không muốn bán, trong khi đối tượng mua thì muốn “canh” thời điểm giá xuống mới mua, nên thực tế này ít nhiều cũng ảnh hưởng đến tính thanh khoản của IMP trên thị trường chứng khoán.
2739: Ngoài các lãnh đạo doanh nghiệp xót xa với hiện trạng giá cổ phiếu bị định giá quá thấp và nỗ lực kinh doanh để hy vọng được định giá đúng trong tương lai, thì vẫn có hiện tượng, một số doanh nghiệp hợp tác ngầm với công ty chứng khoán hay một số nhà đầu tư VIP để “mua tay này, bán tay kia”, vừa tạo thanh khoản, vừa giữ giá cổ phiếu.


NHÓM 121
84: REE vẫn thể hiện vị trí dẫn đầu về tính thanh khoản với 33.050 cổ phiếu khớp lệnh trị giá gần 710 triệu đồng.
189: Cổ phiếu có tính thanh khoản nhất trên sàn thuộc về SSI với 341.300 đơn vị khớp lệnh, giá trị 77 tỷ đồng.
512: Ngôi vị quán quân về tính thanh khoản thuộc về cổ phiếu STB, tăng 200 đồng lên 20.300 đồng, với 1,77 triệu cổ phiếu được khớp.
623: Trong số hơn 10 mã dẫn đầu về thanh khoản hôm nay, STB trở thành tâm điểm thị trường với hơn 8 triệu cổ phiếu chuyển nhượng.
1603: SSI thanh khoản nhiều nhất phiên, với 2,4 triệu, kế tiếp là STB (1,9 triệu), NTB, MCG, ITA, REE cùng đạt trên 1 triệu chứng khoán sang tay.
3304: Dẫn đầu về thanh khoản là SCR và ITA với khối lượng khớp lệnh lần lượt là hơn 3 triệu và 2 triệu cổ phiếu.
3453: Hôm nay thanh khoản của cổ phiếu địa ốc lên cao, ITA dẫn đầu về lượng giao dịch với hơn 6,65 triệu cổ phiếu được sang tay.
3670: 5 cổ phiếu gồm PVX, SHB, KLS, SCR và VCG đạt thanh khoản cao nhất và chiếm 42,21% khối lượng giao dịch toàn sàn.
3723: Riêng STB giảm 800 đồng nhưng có phần vượt trội về thanh khoản khi khớp lệnh tại sàn hơn 2,6 triệu cổ phiếu.
3755: Trong đó, KLF dẫn đầu về thanh khoản với khối lượng giao dịch trên 4,5 triệu đơn vị, thị giá tăng 700 đồng.
3794: PVX trở thành trụ cột chính với khối lượng khớp lệnh hơn 20,5 triệu cổ phiếu, dẫn đần sàn Hà Nội về thanh khoản.


NHÓM 122
61: Thêm vào đó, chỉ số P/E của SAV đang hơn hẳn REE (8,31 so với 4,34) cũng giúp SAV có tính thanh khoản cao hơn.
452: Cùng với tính thanh khoản được cải thiện, số mã xanh xuất hiện nhiều hơn và khối lượng giao dịch ở hầu hết các mã đều có sự bứt phá.
460: Chẳng những không có sự khởi sắc đáng kể nào về giá trị mà tính thanh khoản cũng kém đi trông thấy so với phiên trước.
553: Dù giảm điểm nhưng tính thanh khoản của thị trường là khá tốt, khối lượng giao dịch tiếp tục đi lên so với những ngày trước đó.
577: Trước đó chứng khoán đã có 2 liên tiếp khá thành công với tổng số điểm tích lũy lên tới 3,5% cùng với chênh lệch mua bán và tính thanh khoản tốt.
728: Đáng lo ngại hơn nữa là thanh khoản thị trường tiếp tục sụt giảm nghiêm trọng so với các phiên trước và Vn-Index đã lùi xuống dưới mốc 440 điểm.
751: Điểm tích cực duy nhất cho phiên này là thanh khoản của thị trường trong phiên hôm qua vẫn rất tốt, với trên 4.000 tỷ đồng lưu chuyển trên 2 sàn.
796: Xu hướng chốt lãi khiến hầu hết các cổ phiếu blue-chips hôm qua đều giảm điểm, song, thanh khoản của nhóm này đã được cải thiện đáng kể.
906: Bất chấp việc các chỉ số phục hồi mạnh, thanh khoản trên thị trường phiên này lại giảm 22% so với mức trung bình của 3 tháng trước đó.
1283: Những phiên gần đây, thanh khoản sàn Hà Nội bám khá sát với sàn TP HCM, chứ không còn tạo khoảng cách xa như trước.
1489: Tuy nhiên, đây đã là kết quả tích cực, bởi thanh khoản èo uột trong phần lớn thời gian giao dịch, khiến khối lượng lẫn giá trị chuyển nhượng nhích lên chậm chạp.
1492: Do đó khả năng các chỉ số giảm điểm cùng với sự sụt giảm của thanh khoản trong những phiên giao dịch đầu tuần tới khá cao.
1535: Những con số này, tuy kém hơn một chút so với tuần trước nhưng đồ thị thanh khoản tăng dần là tín hiệu tốt cho giao dịch chứng khoán tuần sau.
1858: Vn-Index bất ngờ tăng tới 6,65 điểm đi cùng sự cải thiện về thanh khoản trên cả 2 sàn so với những ngày èo uột trước.
2878: Trong tuần qua, thị trường đã có những phiên tăng điểm với thanh khoản cải thiện, nhưng diễn biến này chỉ xảy ra với một số cổ phiếu.
2960: Dù cùng điều chỉnh giảm điểm trong ngày thứ ba HOSE và HNX nới biên độ nhưng thanh khoản tại 2 sàn đều duy trì ở mức cao.
3096: Sàn Hà Nội ít biến động so với đầu ngày và tiếp tục phủ xanh song thanh khoản kém do cung cầu không gặp nhau.
3165: Thanh khoản trên cả hai sàn tăng nhẹ so với phiên trước do sự bị động của người mua trước áp lực bán nhanh và bất ngờ.
3491: Chênh lệch giữa mức điểm cao nhất và đóng cửa khá lớn kèm theo thanh khoản tăng kỷ lục là dấu hiệu của phiên phân phối đỉnh ngắn hạn.
3790: Trước đó, thanh khoản hai sàn tiếp tục duy trì ở mức thấp khi mở phiên với diễn biến tăng giảm thất thường của các chỉ số.
4275: Dù thanh khoản thị trường có tăng so với trung bình những phiên gần đây, lực bán đến cuối phiên sáng vẫn chưa có dấu hiệu suy giảm.


NHÓM 123
413: Kinh tế vĩ mô đang dần ổn định, lạm phát giảm dần, Vn-Index tăng trưởng liên tục và tính thanh khoản cải thiện đáng kể là những lý do Sacombank quyết định quay lại thị trường.
734: Trong trường hợp tính thanh khoản của thị trường sụt giảm, nhà đầu tư có thể cân nhắc bán dần ra, do thị trường có thể sẽ tiếp tục điều chỉnh giảm sâu hơn.
1023: Thị trường sẽ tiếp tục đi ngang trong các phiên giao dịch đầu tuần này, thanh khoản chưa đột biến do tâm lý dè dặt của nhà đầu tư vẫn còn.
1080: Cổ phiếu các hãng khai mỏ, ngân hàng bị nhà đầu tư xả hàng mạnh bất chấp những tín hiệu thanh khoản tích cực vào thị trường ở đầu ngày giao dịch.
1158: Thị trường chứng khoán Việt Nam đã diễn biến khá tích cực vào những phiên cuối năm, tuy nhiên thanh khoản vẫn ở mức thấp, giao dịch diễn ra khá trầm lắng.
1326: Với kết quả này, nhiều nhà đầu tư tin tưởng thị trường đã hồi phục và sẽ tiếp tục đi lên trong tuần sau với sự cải thiện của thanh khoản.
1892: Diễn biến lình xình giảm dần, thanh khoản cạn kiệt cùng với tâm lý đầu tư chán nản, bi quan tiếp tục là đặc điểm cho những phiên giao dịch của thị trường trong tháng 7.
1970: Điều này được một số công ty dự báo cho thị trường tuần này, bởi diễn biến trước mắt vẫn khá tiêu cực, nhất là khi thanh khoản có xu hướng giảm dần.
2018: Sau một khoảng thời gian dài diễn biến ảm đạm với tâm lý đầu tư thận trọng, thanh khoản thị trường bất ngờ được cải thiện đáng kể đi kèm với những phiên phục hồi mạnh.
2937: Mặc dù thị trường chứng khoán có khó khăn nhưng thanh khoản của thị trường có sự cải thiện, đặc biệt sau khi kéo dài thời gian giao dịch và áp dụng lệnh thị trường.
3019: Bên cạnh đó, diễn biến giao dịch trong phiên 25/2 cũng không còn giữ được sự sôi động như giai đoạn trước, gây ra sụt giảm mạnh thanh khoản.
3021: Giao dịch chủ yếu diễn ra trong thế giằng co, thể hiện ở thanh khoản sụt giảm mạnh đặc biệt trên sàn HNX cho thấy tâm lý thận trọng vẫn bao trùm.
3040: Khối lượng được cải thiện là tín hiệu ban đầu cho thấy sự quan tâm trở lại của nhà đầu tư sau những phiên lình xình thanh khoản thấp cuối tuần trước.
3147: Thị trường chứng khoán trong nước tiếp tục dao động đi ngang trong biên độ hẹp, chưa cung cấp thêm dấu hiệu mới, Thanh khoản hôm nay có cải thiện nhưng chưa thực sự đáng kể.
3175: Dự đoán phiên giao dịch ngày 11/4 khả năng thanh khoản sẽ thấp do nhà đầu tư sẽ thận trọng chờ đợi tới cuối phiên ATC để theo dõi tiếp động thái của khối ngoại.
3318: - Sau hơn một năm kéo dài thời gian giao dịch sang buổi chiều, tôi nhận thấy thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể còn giới đầu tư cũng tích cực tham gia.
3740: Ngay cả phiên sáng nay, chỉ số chứng khoán sụt giảm nhưng thanh khoản thị trường có sự cải thiện mạnh, một số quỹ đầu tư lớn vẫn tích cực mua vào.
3804: Dù vậy, vị này nhận định “đà hưng phấn nhiều khả năng chỉ có thể kéo dài thêm trong 2-3 phiên do thị trường vẫn đang trong giai đoạn thanh khoản kém.
4535: Thanh khoản thị trường cũng giảm gần 30% so với năm trước, với xu hướng giao dịch thận trọng của nhà đầu tư và sự rút lui của dòng tiền lớn.


NHÓM 124
227: Đồng tình quan điểm này, ông Ngô Văn Minh cho rằng, thị trường OTC nói chung và cổ phiếu ngành ngân hàng nói riêng vẫn đang chịu cảnh sức cầu yếu, tính thanh khoản thấp.
531: Sàn OTC ra đời với mong đợi sẽ là bệ phóng đẩy nhanh tính thanh khoản và minh bạch của thị trường OTC nói riêng cùng chứng khoán Việt Nam nói chung phải dời sang năm.
958: Ngoài diễn biến thị trường thế giới, kết quả kinh doanh quý III, kỳ vọng vào gói kích cầu thứ hai, thì thanh khoản ổn định mức cao đã củng cố niềm tin cho nhà đầu tư.
1056: Yếu tố quyết định là thanh khoản của thị trường hiện chưa có dấu hiệu cải thiện, trong khi thị trường ngân hàng vẫn đang chịu tác động của việc kìm hãm tăng trưởng tín dụng.
1066: Một yếu tố khác, đó là sự trở lại của dòng tiền từ đòn bẩy tài chính đã tác động tích cực đến tính thanh khoản trên thị trường chứng khoán hiện nay.
2217: Thiếu thanh khoản, khó khăn, thua lỗ… là những gì công chúng đầu tư đã và đang cảm nhận về nền kinh tế của Việt Nam nói chung, doanh nghiệp niêm yết nói riêng.
2230: Theo báo cáo của Ủy ban giám sát tài chính quốc gia, thị trường chứng khoán sụt giảm cũng là một trong những nguyên nhân khiến cổ phiếu ngành bảo hiểm kém hấp dẫn và thiếu thanh khoản.
2248: Tuy nhiên, dường như sự thiếu sức sống của thị trường chứng khoán, trong đó, tính thanh khoản đang suy giảm nghiêm trọng ảnh hưởng tới các quyết định xuống tiền của họ.
2305: “Doanh thu của chúng tôi đến từ hai nghiệp vụ chính là môi giới và ký quỹ, do đó tính thanh khoản của thị trường sẽ ảnh hưởng rất lớn đến kết quả kinh doanh.
2416: Một trong các khó khăn của Masan Group là thanh khoản của sản phẩm DRG và mối quan tâm của giới đầu tư quốc tế với sản phẩm này đang xuống thấp.
2423: Và trong nước thì nhà đầu tư cũng chậm quay vòng vốn/chứng khoán, ảnh hưởng đến thanh khoản chung của thị trường và sức hút của thị trường chứng khoán Việt Nam.
3227: Cũng chung quan điểm này, ông Tống Minh Tuấn – Trưởng bộ phận Phân tích tại Chứng khoán Vietcombank  nhận định thanh khoản và tín hiệu vĩ mô của kinh tế Việt Nam đang tương đối tốt trở lại.
3530: "Thanh khoản trên thị trường chứng khoán chịu sự ảnh hưởng từ những nhóm "cá mập" chứ không liên quan nhiều đến việc thị trường địa ốc tốt xấu ra sao.


NHÓM 125
418: Đi ngang nhưng với tính thanh khoản tốt và sự phân hóa mạnh của thị trường, nhà đầu tư vẫn có nhiều cơ hội.
629: Vn-Index phiên này điều chỉnh nhẹ, song thanh khoản tốt của thị trường vẫn phản ánh dòng tiền lớn đang đổ vào chứng khoán.
946: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn ở mức cao, chứng tỏ một lực cầu lớn đã sẵn sàng tham gia vào việc bắt đáy thị trường.
1392: Các chỉ số duy trì chuỗi giao dịch đi ngang, thanh khoản thấp nhiều phiên liền, khi nhà đầu tư chưa dám đẩy mạnh giải ngân.
1502: Chỉ số giảm nhanh, cùng với thanh khoản thấp khiến nhiều nhà đầu tư còn nắm giữ cổ phiếu tỏ ra sốt ruột.
1632: Thanh khoản sẽ được cải thiện vào tuần này, khi tâm lý nghỉ ngơi hoàn toàn chấm dứt và nhà đầu tư thực sự quay lại với thị trường.
1642: Ngoài ra, thanh khoản duy trì ở mức thấp nhiều phiên liền, nên nhà đầu tư chưa tin tưởng thị trường bước vào quá trình phục hồi.
1708: Tuy nhiên chỉ nên giải ngân ở tỷ trọng thấp, vùng giá hấp dẫn và chờ đợi những cơ hội thuyết phục hơn, đặc biệt là sự cải thiện thanh khoản.
1810: Thanh khoản bất ngờ sụt giảm và duy trì ở mức thấp 2 ngày liền khiến một bộ phận nhà đầu tư án binh bất động, chờ dấu hiệu rõ ràng hơn.
1817: Giá cổ phiếu tăng nhanh nhưng trước sự thận trọng của nhà đầu tư, thanh khoản thị trường vẫn chậm được cải thiện.
3189: Có thể thấy phiên 24/4 tình trạng thanh khoản vẫn chưa có nhiều cải thiện, tốc độ khớp lệnh chậm rãi cho thấy tâm lý thận trọng vẫn chiếm ưu thế.
3688: Một nhà đầu tư bám sàn chia sẻ hiện tại  thị trường chung vẫn ở giai đoạn lình xình và chờ đợi sự bứt phá từ thanh khoản.
4251: Những nhà đầu tư cầm cổ phiếu đang tìm cách thoát hàng, khi thanh khoản chiều giảm thường cao hơn chiều tăng.
4259: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp, tín hiệu đáng lo ngại cho thấy dòng tiền bắt đáy vẫn chưa xuất hiện.
4363: Thanh khoản không cao như phiên hôm qua cũng là một tín hiệu cho thấy nhà đầu tư vẫn thận trọng trong việc bắt đáy.
4495: Thanh khoản duy trì dưới mức bình quân 20 phiên gần nhất cho thấy phần đông nhà đầu tư chưa sẵn sàng nhập cuộc trở lại.
4556: Thanh khoản duy trì ở mức thấp phản ánh tâm lý thận trọng, đứng ngoài quan sát của nhà đầu tư trong bối cảnh thị trường vận động khó đoán.


NHÓM 126
498: Thanh khoản do vậy tiếp tục bị dồn nén khiến khối lượng chứng khoán chuyển nhượng chỉ ở mức xấp xỉ đợt 2 hôm qua, với 11,4 triệu, trị giá 325,2 tỷ đồng.
1539: Tuy vậy, thanh khoản lại tăng cao so với phiên trước với hơn 30 triệu cổ phiếu, trái phiếu được chuyển nhượng, tương đương 513,59 tỷ đồng.
1797: Thanh khoản trên sàn cũng ở mức rất thấp khi chỉ có 28.100 cổ phiếu được chuyển nhượng trong buổi sáng, tương đương 278,77 triệu đồng.
3212: Tuy nhiên thanh khoản vẫn tương đối tốt và khớp lệnh hơn 2,3 triệu cổ phiếu trong đợt một, trị giá gần 30 tỷ đồng.
3241: Trong 15 phiên gần nhất, mỗi phiên, thanh khoản trên thị trường luôn ở mức hơn 1.000 tỷ đồng, với trên dưới 100 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.
3276: Thanh khoản vẫn thấp hơn phiên hôm trước và mới khớp lệnh xong 26 triệu cổ phiếu, ứng với hơn 530 tỷ đồng.
3331: Tuy nhiên, thanh khoản ổn định hơn phiên cuối tuần trước khi khối lượng giao dịch tăng 14%, tương đương gần 32 triệu cổ phiếu, ứng với 913 tỷ đồng.
3395: Thanh khoản cao hơn phiên hôm qua khi hơn 1,5 triệu cổ phiếu sang tay thành công trong đợt một, trị giá trên 18 tỷ đồng.
3446: Thanh khoản tăng cao khi hơn hơn gần 3 triệu cổ phiếu khớp lệnh trong đợt một, cao hơn cùng phiên hôm qua 55%, trị giá hơn 23 tỷ đồng.
3468: Trong khi đó, ITA giảm nhẹ 100 đồng nhưng thanh khoản vẫn ở mức cao với khối lượng giao dịch trên 4,4 triệu chứng khoán.
3555: Thanh khoản xuống thấp nhưng vẫn cao hơn đợt cùng phiên một ngày trước với 1,6 triệu cổ phiếu, trị giá 20 tỷ đồng.
3593: Thanh khoản vẫn duy trì ở mức cao với hơn 6 triệu cổ phiếu khớp lệnh trong đợt một, trị giá trên 80 tỷ đồng.
3600: Dù vậy, thanh khoản vẫn ở mức cao khi khớp lệnh hơn 3,3 triệu cổ phiếu trong đợt một, ứng gần 50 tỷ đồng.


NHÓM 127
1618: Thanh khoản tăng khá tốt trên sàn HOSE nhưng giá trị giao dịch tại sàn này mới chỉ dừng ở mức 1.000 tỷ đồng.
4198: Thanh khoản của hai sàn HoSE và HNX tiếp tục xác lập kỷ lục mới với gần 12.000 tỷ đồng cổ phiếu được sang tay.
4204: Thanh khoản của thị trường đạt gần 5.000 tỷ đồng tại 2 sàn HoSE và HNX, với xu hướng giao dịch tích cực ở phân khúc cổ phiếu vốn hóa lớn.
4270: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp với 6.500 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt gần 5.400 tỷ.
4318: Tổng thanh khoản 2 sàn HNX và HoSE thậm chí còn xuống dưới 100.000 tỷ đồng trong hai tháng gần nhất.
4449: Thanh khoản hai sàn giao dịch và thị trường UPCoM vượt 5.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt gần 4.400 tỷ.
4458: Thanh khoản giữ ở mức thấp với hai sàn niêm yết đạt hơn 4.100 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE giao dịch hơn 3.800 tỷ.
4465: Thanh khoản không có nhiều đột biến, giữ ở mức trên 4.500 tỷ tại hai sàn niêm yết và trên 950 tỷ đồng tại sàn UPCoM.
4466: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức cao, đạt gần 7.500 tỷ đồng ở hai sàn niêm yết và thị trường UPCoM.
4467: Thanh khoản hai sàn giao dịch và thị trường UPCoM được đẩy lên hơn 6.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt gần 5.200 tỷ.


NHÓM 128
281: Cùng với sự tăng về tính thanh khoản là sự tăng điểm của hàng chục mã chứng khoán, mang lại những dấu hiệu khá tốt lành cho thị trường.
802: Đây dù sao cũng là yếu tố tích cực trong ngắn hạn cho thị trường, khi nó nâng thanh khoản của nhóm cổ phiếu này lên một mức tốt hơn.
937: Các nhà đầu tư kỳ vọng quy định mới này sẽ giúp tính thanh khoản trên thị trường tăng mạnh và là tiền đề cho giá cổ phiếu tăng theo.
2854: Hy vọng điều này sẽ trở thành một làn sóng giúp cho thanh khoản thị trường được cải thiện, cũng như thị giá cổ phiếu trở về giá trị thực của nó.
3467: Do vậy, đến một lúc nào đấy khi các mã này tăng quá đà, tự khắc nó sẽ rơi tự do và có thể mất thanh khoản”, ông nhận định.
4203: Điều này dẫn tới thực tế là tổng tài sản ghi nhận vào giá trị của Becamex có thể rất lớn nhưng tính thanh khoản lại không tương xứng.


NHÓM 129
1552: Trong khi đó, trong số 312 cổ phiếu tăng giá của sàn Hà Nội có khá nhiều cái tên của nhóm chứng khoán, bất động sản, ngân hàng như ACB, KLS, OCH… Các mã có thanh khoản tốt nhất của sàn Hà Nội vẫn tập trung vào PVX, KLS, SHN, PVL, VCG…
1906: So với dự thảo Quy chế được Ủy ban Chứng khoán Nhà nước công bố cách đây một tháng, văn bản chính thức không áp dụng quy định về thanh khoản đối với chứng khoán được giao dịch ký quỹ (khối lượng giao dịch trung bình trong vòng 50 phiên so với khối lượng niêm yết phải nằm trong khoản 0,2 đến 5 lần mức bình quân toàn thị trường).
2246: Trong khi đó, rất nhiều mã khác thuộc HNX30 hiện có giá dưới 10.000 đồng một cổ phiếu như: SDH 5.400 đồng, QNC 7.200 đồng, SHB 8.100 đồng... Đó là các mã được xét chọn dựa trên các tiêu chí như thanh khoản cao, quy mô lớn, hoạt động tốt hàng đầu trên sàn Hà Nội...
2352: Theo ông Nguyễn Anh Phong, Phó tổng giám đốc HNX, lý do HNX vẫn đưa BVS vào rổ chỉ số HNX30 là do tại thời điểm lựa chọn các cổ phiếu lần đầu cho rổ HNX30, BVS vẫn chưa bị đưa vào diện bị kiểm soát; hơn nữa, BVS là cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
2457: Việc của các nhà đầu tư giàu kinh nghiệm là theo dõi những lúc cận kề ngày thay đổi danh mục, lọc một danh mục khoản 40 cổ phiếu có vốn hóa và thanh khoản phù hợp, quan sát cổ nào bị khối ngoại bán mạnh, cổ nào được gom nhiều, room dành cho khối ngoại còn nhiều không.
2459: Lâu nay, thị trường vẫn râm ran về việc nhiều công ty chứng khoán lách luật, hạ tỷ lệ ký quỹ chỉ còn khoảng 30%, thậm chí thấp hơn, với tỷ lệ này chỉ cần cổ phiếu “rung lắc” 1-2 phiên với thanh khoản kém là công ty chứng khoán đã phải tính ngay đến việc cắt margin hay giải chấp.
2488: Một nhân viên môi giới dày dạn kinh nghiệm chia sẻ, khi thanh khoản của thị trường đạt khoảng 1.200-1.500 tỷ đồng/phiên giao dịch sẽ không khó để đạt doanh số theo quy định, nhưng nếu thị trường cứ diễn biến như hiện nay, chỉ bằng một nửa mức trên, thì việc không đạt chỉ tiêu là chuyện bình thường.
2591: Trở lại trường hợp của DWS Vietnam Fund, vào ngày 30/6, gần một nửa tài sản của quỹ nằm ở cổ phiếu niêm yết, khoảng 32% là cổ phiếu OTC kém thanh khoản như GreenFeed Vietnam Corp, Prime Group, Thuốc bảo vệ thực vật An Giang…; phần còn lại chủ yếu là trái phiếu, chứng chỉ quỹ đóng và không nhiều tiền mặt.
2604: Những động thái liên quan đến cổ phiếu PVX đã trở thành một trong những điểm “nóng” nhất của thị trường chứng khoán 2 tháng qua, bởi đây là cổ phiếu có thanh khoản rất cao, thường xuyên đứng trong tốp 5 cổ phiếu có khối lượng giao dịch lớn nhất tại Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội (HNX).
2825: Mặc dù việc chọn lựa cổ phiếu vào HNX 30 được thực hiện theo 5 bước, trong đó tiêu chí quan trọng nhất là giá trị vốn hóa và tính thanh khoản, nhưng việc có những cổ phiếu ở mức giá quá thấp đã làm đậm thêm những nét vẽ bi quan trong bức tranh thị trường.
2856: Vấn đề của thị trường ở đây là các mã có thanh khoản cao như VND, PVX, SCR (sàn Hà Nội) lại không nằm trong diện được cấp margin do không đủ điều kiện, gần đây nhất thì các công ty chứng khoán đã cho vay trở lại đối với 2 cổ phiếu ngân hàng là ACB và EIB.
2857: Chứng khoán đang ở trạng thái gần như đóng băng, thanh khoản hai sàn quanh 300 tỷ/phiên nên các nhà đầu tư ở thời điểm hiện tại không có nhu cầu sử dụng margin nhiều, dù sao trong giai đoạn vừa qua, việc giảm tỷ lệ sử dụng margin cũng khiến thị trường không có những cơn bán tháo giải chấp ồ ạt.


NHÓM 130
773: Thanh khoản của thị trường tiếp tục sụt giảm, khi trung bình mỗi phiên có 42,46 triệu chứng khoán khớp lệnh tại HOSE, giảm 25% so với tuần trước.
905: Thanh khoản của thị trường dâng cao, với trung bình 72 triệu cổ phiếu được khớp lệnh mỗi phiên, tăng 31% so với tuần trước.
940: Thanh khoản của thị trường cũng báo hiệu tiến triển tốt, khi khối lượng giao dịch đạt trên 4 triệu chứng khoán, trị giá 212,5 tỷ đồng ở đợt đầu.
1199: Thanh khoản thị trường phục hồi mạnh vào cuối phiên và tăng được gần 3 triệu cổ phiếu nhờ giao dịch thỏa thuận.
1246: Trên thị trường New York, thanh khoảng bùng nổ với gần 10,77 tỷ cổ phiếu được sang tên - tăng 28% so với phiên giao dịch liền trước.
1519: Thanh khoản thị trường tăng một cách chậm chạp trong phần lớn phiên, ấn định mức chung cuộc 25,4 triệu chứng khoán, trị giá 620,9 tỷ đồng, hạ gần một nửa so với hôm qua.
1948: Thanh khoản gia tăng đáng kể trên HNX, dù thị trường đối mặt với nhịp điều chỉnh, đạt bình quân 68 triệu chứng khoán mỗi phiên, giá trị 788,7 tỷ đồng.
4223: Thanh khoản cao gấp đôi so với phiên hôm qua và vượt khoảng 70% so với trung bình trước đó.


NHÓM 131
476: Trong đó, 30 tỷ đôla sẽ dùng để hỗ trợ thanh khoản cho các ngân hàng, phần còn lại sẽ dùng để bảo đảm cho các khoản vay.
1770: Bởi vì với tình hình thanh khoản của hệ thống tài chính như hiện nay, các công ty chứng khoán rất khó khăn trong việc duy trì vốn để cho nhà đầu tư sử dụng đòn bẩy tài chính.
2262: Ngoài ra, Chính phủ cần có định hướng giải quyết vấn đề nợ xấu của hệ thống ngân hàng để vừa giải quyết bài toán thanh khoản, vừa tăng khả năng cho vay của các ngân hàng.
2485: Các ngân hàng thương mại vẫn coi trái phiếu chính phủ là hoạt động đầu tư rất an toàn và việc đầu tư vào trái phiếu nhằm dự trữ thanh khoản theo quy định của thông tư 13/19.
2728: Thứ nhất, các ngân hàng thương mại yếu kém thường xuyên khó khăn về thanh khoản, được xếp vào nhóm 3, 4, đang thực hiện các đề án tái cấu trúc theo yêu cầu của Ngân hàng Nhà nước.
2729: Bên cạnh đó, các ngân hàng phải lo thanh khoản khi thị trường liên ngân hàng bị siết, phải xử lý nợ xấu, nên khó có thể hoàn thành chỉ tiêu lợi nhuận đề ra.


NHÓM 132
955: Đáng chú ý, thanh khoản vẫn giữ vững mức cao, 95,5 triệu chứng khoán chuyển nhượng, tương đương 4.442 tỷ đồng.
3577: Thanh khoản tiếp tục giữ ở mức cao, mua bán hơn 126 triệu cổ phiếu, trị giá 2.148 tỷ đồng.
4123: Thanh khoản toàn thị trường ở mức khá với 105 triệu cổ phiếu, tương ứng giá trị 1.816 tỷ đồng.
4564: Thanh khoản giữ ở mức vài trăm nghìn cổ phiếu sang tay mỗi phiên.


NHÓM 133
1655: Thanh khoản ì ạch với chưa đầy 570.000 chứng khoán (tương đương 14,21 tỷ đồng) được chuyển nhượng.
3140: Tuy nhiên, thanh khoản chưa có gì đột phá, chuyển nhượng 28,8 triệu chứng khoán, trị giá 551,88 tỷ đồng.


NHÓM 134
1990: Đạt mức thanh khoản cao trong phiên 26/10 có mặt nhiều blue-chip như: SSI, HAG, DPM, FPT...
2940: Một số cổ phiếu tăng mạnh tuần qua với thanh khoản cao là KBC, PVT, BTP, ITA...
4089: Ngoài ra các mã KBC, VCG, SCR, ITA… cũng tăng mạnh với thanh khoản cao.


NHÓM 135
22: Mặt khác, do tính thanh khoản của loại trái phiếu này chưa cao và do hạn chế trong việc mở rộng kênh bảo lãnh phát hành nên loại hàng hóa này đã không hấp dẫn các tổ chức tham gia.
33: Thị trường sơ cấp giúp DN huy động vốn trực tiếp thông qua phát hành chứng khoán ra sàn, còn thứ cấp tạo ra tính thanh khoản cũng như sự hấp dẫn của việc đầu tư.
161: 5 năm sau khi VN gia nhập WTO, các nhà đầu tư nước ngoài có thể thành lập công ty chứng khoán 100% vốn nước ngoài và thực hiện các nghiệp vụ của thị trường chứng khoán như quản lý tài sản, tư vấn, và dịch vụ thanh khoản.
435: Để tránh cho các ngân hàng khỏi một kết cục như Lehman Brothers, Ngân hàng Trung ương châu Âu đã dành ra 30 tỷ Euro để hỗ trợ thanh khoản cho các ngân hàng tại châu lục này.
454: Việc các ngân hàng thiếu thanh khoản đã khiến nền kinh tế vốn đang ốm yếu càng thêm khó khăn, nhiều doanh nghiệp không thể hoạt động bình thường và người tiêu dùng cũng không thể vay vốn.
927: Tuy nhiên, việc một quan chức cấp cao Cục Dự trữ liên bang Mỹ (FED) đề xuất thu hẹp quy mô 2 gói cứu trợ thanh khoản khẩn cấp cho các ngân hàng khiến nhà đầu tư hoang mang và bắt đầu bán tháo cổ phiếu.
992: Cùng quan điểm này, nhóm phân tích của Công ty Chứng khoán Sài Gòn (SSI) nhận định, các biện pháp điều chỉnh cho thấy quan điểm ưu tiên ổn định vĩ mô, chú trọng phòng ngừa lạm phát, ổn định thanh khoản hệ thống ngân hàng thương mại.
1301: Bà nói động thái của Đức có thể làm giảm tính thanh khoản trên các thị trường trao đổi nợ, đặc biệt là đối với những nước đang đối mặt với khoản thâm hụt ngân sách lớn.
1305: Riêng đối với thanh khoản thị trường, nhiều ý kiến cho rằng dòng vốn đổ vào các cổ phiếu niêm yết đang rút dần và chuyển sang một số kênh đầu tư khác, đặc biệt là bất động sản.
2321: Chính sự dồi dào về thanh khoản trong lúc tăng trưởng tín dụng không có đường ra của hệ thống ngân hàng đã khiến các tổ chức này chọn trái phiếu Chính phủ làm nơi gửi vốn.
2367: Trong khi đó, Ngân hàng Nhà nước vẫn đang đáp ứng nhu cầu thanh khoản bị thiếu hụt trong ngắn hạn cho hệ thống thông qua OMO và chắc chắn nếu cần thiết sẽ là cả kênh tái cấp vốn.
2406: Standard & Poor's (S&P) đánh giá, các sự kiện gần đây không gây sức ép lớn về thanh khoản đối với Ngân hàng ACB và cũng không gây ảnh hưởng lan truyền tới các ngân hàng khác trong hệ thống.
2545: Việc Ban soạn thảo không quy định về vấn đề này liệu có khiến danh mục chứng chỉ quỹ ETF bị “chết” thanh khoản do hiệu quả hoạt động của chứng khoán cơ cấu quá kém?
3479: Khả năng thanh khoản khó khăn có thể làm giảm giá tài sản, đăc biệt trong bất động sản, khiến cho tình hình của các công ty tài chính nắm giữ nhiều tài sản này trở nên khó khăn hơn.
4436: Bên cạnh các cam kết về chỉ số tài chính như cấu trúc vốn, hệ số thanh khoản, chi trả cổ tức, khả năng sinh lời... SBT còn phải đáp ứng và tuân thủ các tiêu chuẩn phi tài chính khác.


NHÓM 136
2021: Cùng với các chỉ số, thanh khoản thị trường cũng có dấu hiệu phục hồi.
3110: Chỉ số hai sàn diễn khá tích cực cả về chỉ số và thanh khoản.
4254: "Bulltrap vẫn liên tục xuất hiện với thanh khoản thị trường ngày càng sụt giảm.


NHÓM 137
1132: Càng gần đến Tết Nguyên đán, thanh khoản hai sàn có xu hướng giảm dần.
1242: Vn-Index và thanh khoản thị trường tiếp tục được tích lũy khi thị trường chuyển sang khớp lệnh đóng cửa.
1471: Tuy nhiên, lực cầu bất ngờ gia tăng vào những phút cuối, giúp thanh khoản hai sàn khởi sắc.
2312: Từ đợt khớp lệnh liên tục trở đi, HOSE tăng mạnh, thanh khoản dần được cải thiện.
3186: Sang phiên chiều, mặc dù thanh khoản chưa được cải thiện nhưng đà tăng vẫn duy trì trên 2 sàn.
3213: Sang phiên chiều, Vn-Index tiếp tục tăng thanh khoản, dòng tiền vào thị trường cũng dồi dào hơn.
3361: Sàn Hà Nội cũng hưởng ứng đà tăng dù thanh khoản có phần suy giảm.
3788: Chiều 11/6, đà tăng hai sàn được củng cố trong khi thanh khoản cũng dần cải thiện.


NHÓM 138
917: Thanh khoản xấp xỉ phiên cuối tuần trước, triệu chứng 37,8 khoán, tương đương 1.295 tỷ đồng.
2072: Thanh khoản sàn Hà Nội gấp đôi phiên trước, đạt 38,64 triệu chứng khoán, trị giá 322,29 tỷ đồng.
3010: Thanh khoản gấp đôi hôm qua, đạt 96,29 triệu chứng khoán, ứng với 770,58 tỷ đồng.


NHÓM 139
135: Tuy vậy, REE vẫn giữ vị trí số 1 về tính thanh khoản với tỷ trọng khoảng 1/4 khối lượng và giá trị khớp lệnh toàn thị trường.Trong nhóm tăng giá, nổi bật nhất là mức tăng 900 đồng lên 28.200 của cổ phiếu TRI.
183: 5 chứng khoán có khối lượng giao dịch bình quân phiên lớn nhất là STB, BF1, REE, PPC và VF1, cổ phiếu ngân hàng đứng đầu về tính thanh khoản cũng chỉ khớp lệnh trung bình 472.704 đơn vị mỗi phiên.
264: Chỉ cách đây khoảng một tháng SSI còn là cổ phiếu có tính thanh khoản thuộc loại cao nhất với khối lượng giao dịch có khi lên tới hàng triệu đơn vị mỗi phiên.
306: Ngay khi dấu hiệu tốt quay trở lại với chứng khoán, STB đã lấy lại được vị thế thanh khoản tổt của mình khi có tới hơn 900 nghìn cổ phiếu được sang tên, dẫn đầu về lượng giao dịch ngày hôm nay.
312: Đặc biệt cổ phiếu SGT đã có phiên tăng điểm thứ 10 liên tiếp với lượng giao dịch chừng hơn 80 nghìn đơn vị, thể hiện tính thanh khoản tốt nếu so với các blue chip trong thời gian gần đây.
1426: Bất chấp nỗ lực của một số cổ phiếu có thanh khoản tốt trong phiên sáng nay như EIB hay STB (tổng lượng khớp 2 mã đạt trên 3 triệu chứng khoán), thanh khoản trên sàn tăng rất chậm.
1768: REE tiếp tục chứng tỏ là mã có thanh khoản tốt nhất trên sàn khi khớp được gần 2 triệu cổ phiếu trước 9h30 (mã này sau đó giao dịch được 3 triệu cổ phiếu vào cuối phiên).
2645: Tuy nhiên VHG đang có triển vọng mất vị trí quán quân này vào tay CTI khi VHG hôm nay đang giảm sàn với khối lượng bán quá lớn so với thanh khoản bình thường của mã này.
2649: Tùy vào mức độ thanh khoản mà có mã chỉ cần vài trăm triệu, đến vài tỷ đồng là đã có thể kéo lên kịch trần, hoặc khống chế toàn bộ thanh khoản của một phiên giao dịch.


NHÓM 140
217: Tại 2 sàn này, hiện chỉ có 5 công ty có giá trị giao dịch đạt trên 1 triệu USD mỗi ngày (đây là ngưỡng thanh khoản tối thiểu đối với nhiều nhà đầu tư).
779: Ngày qua có 2 cổ phiếu mới niêm yết lập tức gây được ấn tượng với thanh khoản tốt và khớp lệnh ở mức giá khá cao, là BVH trên HOSE và SHS trên HNX.
1076: Bên cạnh đó, tính thanh khoản của thị trường cũng tăng lên đáng kể, trung bình mỗi phiên có hơn 61 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, trong đó bao gồm một khối lượng giao dịch thỏa thuận gia tăng đột biến.
1149: Thanh khoản của sàn TP HCM giảm mạnh khi chỉ có trung bình 34,02 triệu cổ phiếu được giao dịch mỗi phiên theo phương thức báo giá bình quân (con số của tuần trước là 43 triệu cổ phiếu).
1442: Lượng cổ phiếu giao dịch của các tài khoản này thường có tỷ trọng lớn so với thanh khoản của HCC trong giai đoạn kể trên (trung bình khoảng 14.000 chứng khoán được chuyển nhượng mỗi phiên).
1567: Thanh khoản sàn TP HCM đang có xu hướng giảm dần, thay vì sôi động chưa từng có như giữa đầu tháng 12 - với lượng chuyển nhượng có lúc trên 134 triệu, trị giá hơn 3.200 tỷ đồng.
1993: Chưa tới một nửa thời gian giao dịch, nhưng ORS đã chuyển nhượng trên một triệu cổ phiếu, trong khi các mã thanh khoản khá trên sàn Hà Nội các phiên trước mới chỉ đạt vài trăm nghìn.
2114: VNE được mua mạnh ngay đầu ngày và là cổ phiếu giao dịch nhiều nhất (gần 6 triệu), đây là mức thanh khoản cao nhất của mã này trong 4 tháng qua.
2461: Với khối lượng niêm yết lên tới 400 triệu cổ phiếu, thanh khoản luôn đứng vào hàng nhất nhì trên HNX, cổ phiếu PVX nhanh chóng lọt vào danh sách cổ phiếu được chọn để thực hiện margin.
3452: Dù vậy, PVX vẫn luôn được xem là "cổ phiếu vàng" trên sàn chứng khoán do tính thanh khoản cao, khối lượng giao dịch hầu hết đạt trên một triệu chứng khoán mỗi phiên.
3501: Trong phiên giao dịch sôi động và chịu ảnh hưởng mạnh mẽ từ động thái gom hàng của FTSE và khối ngoại, thanh khoản hai sàn lên cao, giao dịch hơn 143 triệu cổ phiếu, trị giá 1922,72 tỷ đồng.
3520: Khối lượng giao dịch giao dịch mỗi phiên của KMR thông thường đạt trên 1 triệu cổ phiếu và được giới đầu tư đánh giá là một trong những mã thanh khoản cao trên sàn TP HCM.
3563: Trong năm 2013, khó có cổ phiếu nào sánh được với SHB của Ngân hàng Sài Gòn Hà Nội về thanh khoản, với trên 1,6 tỷ cổ phiếu được chuyển nhượng, tương đương 6% trên tổng giao dịch toàn sàn.


NHÓM 141
279: Phiên giao dịch hôm nay được xem là tốt nhất trong hơn một tháng trở lại đây, đặc biệt là tính thanh khoản.
366: Tính thanh khoản ngày hôm nay cũng thuộc loại cao nhất kể từ đầu năm trở lại đây.
376: Hai ngày tiếp theo 22 và 23/7, hàn thử biểu đã có hai phiên thanh khoản tệ hại nhất kể từ ngày 10/6.
427: Hôm nay là phiên có tính thanh khoản thấp nhất kể từ hơn một tháng trở lại đây.
1765: Đây là một trong những mức thanh khoản kém nhất của HOSE trong nhiều phiên trở lại đây.
1766: Đây là mức thanh khoản “không đến nỗi nào” so với mặt bằng những phiên giao dịch gần đây.
1781: Đây là một trong những mức thanh khoản mở cửa tốt nhất được ghi nhận kể từ đầu năm.
2814: Đây được xem là một trong những phiên giao dịch có thanh khoản thấp nhất từ trước đến nay.
2818: Tác dụng của lãi suất cao là tạo ra hiệu ứng thanh khoản-hai từ được nhắc đến nhiều nhất trong vòng 15 tháng qua.


NHÓM 142
456: Dù đà giảm đã hãm lại, nhưng thanh khoản thị trường ở mức thấp.
2293: Tuy đà tăng được duy trì song thanh khoản tại HOSE không cao.
2419: Hầu hết blue-chip đều nhích nhẹ nhưng thanh khoản chưa được cải thiện.
3373: Màu xanh vẫn được duy trì, tuy thanh khoản không cao.


NHÓM 143
756: Thanh khoản cải thiện, đạt 364.535 cổ phiếu so với mức trao tay 55.000 hôm qua, giá trị giao dịch lên 4,9 tỷ đồng.
838: So với tuần trước, thanh khoản HNX-Index tăng hơn 50%, trung bình có 24 triệu chứng khoán trao tay, tương đương 825,8 tỷ đồng.
1670: Thanh khoản khá ổn định so với những ngày gần đây, đạt 32,1 triệu chứng khoán, trị giá 464,3 tỷ đồng.
1716: Tương tự HOSE, HNX sụt giảm về thanh khoản so với hôm qua, chỉ đạt 22 triệu chứng khoán sang tay, tương đương 298 tỷ đồng.
1740: Thanh khoản HNX khởi sắc hơn một chút so với tuần qua, đạt 24,16 triệu chứng khoán, giá trị 317,72 tỷ đồng.
1854: Thanh khoản HNX tăng 54% so với ngày èo uột đầu tuần, đạt 29,2 triệu chứng khoán, trị giá 330,89 tỷ đồng.
1919: HNX ghi nhận bước tiến về thanh khoản, đạt 40 triệu chứng khoán, trị giá 447 tỷ đồng, tăng 5% so với hôm qua.
2063: Nhưng, thanh khoản lại tăng vọt so với 3 phiên trước, đạt 57,45 triệu chứng khoán, trị giá 808,68 tỷ đồng.


NHÓM 144
275: Biện pháp thắt chặt tiền tệ nhằm kiểm soát tăng giá cũng góp phần làm thanh khoản ngắn hạn tại các ngân hàng trở nên khó khăn.
1165: Năm 2010 cũng có thể sẽ chứng kiến sự khó khăn trong thanh khoản của hệ thống ngân hàng, cùng những chính sách thắt chặt tiền tệ của ngân hàng trung ương.
4459: Động thái này được giới phân tích đánh giá như biện pháp nới lỏng chính sách tiền tệ, hỗ trợ thanh khoản thị trường và hoạt động của các ngân hàng.


NHÓM 145
253: Ủy ban Chứng khoán cũng cho biết, việc nới rộng biên độ nhằm tăng tính thanh khoản cho hoạt động của thị trường và Ủy ban sẽ từng bước nâng biên độ trong thời gian tới dựa trên mức độ ổn định của thị trường.
292: Nếu nghiệp vụ này được áp dụng tại thị trường Việt Nam thì sẽ có thể giúp tăng tính thanh khoản, ổn định thị trường, bảo vệ quyền lợi cũng như tạo thêm một phương tiện giao dịch nữa cho các nhà đầu tư.
351: Thứ hai, tâm lý nhà đầu tư chứng khoán đã tốt hơn sau khi những biện pháp bình ổn kinh tế của Chính phủ cũng như việc nới biên độ để tăng tính thanh khoản của Ủy ban Chứng khoán phát huy tác dụng.
1074: Thêm vào đó, các dấu hiệu: thanh khoản tăng trở lại, kênh tín dụng sẽ sớm khơi thông, thị trường ngoại hối ổn định... nên giới phân tích cho rằng đây là những lực đỡ cho chứng khoán thời gian tới.
2106: Tuy vậy, nhà đầu tư này cho rằng thanh khoản thị trường có được thúc đẩy thực sự nhờ giải pháp này hay không vẫn là điều cần chờ đợi sau 3 tháng thử nghiệm, cũng như kết hợp với nhiều giải pháp khác.
2421: Việc làm này, theo ông Sơn là để giúp thị trường chứng khoán có thêm niềm tin vào sự cải tổ thị trường của cơ quan quản lý, đồng thời cũng giúp cho thanh khoản của thị trường được cải thiện tốt hơn.
2526: Theo ông Giang, giải pháp giảm phí đối với các công ty chứng khoán chỉ mang tính tạm thời, điều quan trọng nhất là phải cải thiện tính thanh khoản cho thị trường bằng những giải pháp tổng thể, quyết liệt từ phía cơ quan quản lý.
2636: Nguyên nhân vì công ty chứng khoán nơi anh làm việc có chính sách khi thanh khoản của thị trường tăng, thì chỉ tiêu dành cho nhân viên cũng tăng theo và phải vượt chỉ tiêu mới được hưởng hoa hồng hoặc được thưởng.
2962: Mặt khác, phiên giao dịch sắp tới sẽ là ngày đầu tiên áp dụng tỷ lệ ký quỹ lên 50%, tạo điều kiện thuận hơn cho nhà đầu tư đang chờ thị trường điều chỉnh để mua vào cũng như thanh khoản nói chung.
2985: Ngoài ra, một số sản phẩm có hiệu ứng về thanh khoản cũng cần được tạo ra như việc rút ngắn chu kỳ thanh toán, phát triển các loại lệnh giao dịch, nghiên cứu xem xét đưa vào sử dụng loại hình bán chứng khoán hoàn tất giao dịch.


NHÓM 146
78: Mặc dù không chỉ đích danh những đối tượng tham gia vào quá trình “làm giá” trên thị trường chứng khoán hiện nay, nhưng những người làm công tác giám sát thị trường của Trung tâm Giao dịch chứng khoán TP HCM đã khẳng định rằng: trên thị trường có hiện tượng làm giá, và với quy mô thị trường còn quá nhỏ, thanh khoản thấp, tính cạnh tranh chưa đầy đủ như hiện nay, việc “làm giá” rất dễ xảy ra.
97: Một số nền kinh tế đang trong thời kỳ quá độ và đang phát triển đã bắt đầu nhận ra điều này, và đặc biệt qua việc "di cư" của một số doanh nghiệp quan trọng trong nước ra các thị trường chứng khoán lớn hơn ở nước ngoài , chủ yếu là để tiếp cận tập hợp các nguồn vốn đầu tư quy mô hơn và có tính thanh khoản cao hơn của các quỹ đầu tư có tư cách pháp nhân.
679: Phát biểu sau cuộc họp tháng 4 của Cục dự trữ Liên Bang (FED), Chủ tịch Ben Bernanke cho rằng, FED cần mạnh tay hơn nữa trong việc bơm tiền mặt vào nền kinh tế thông qua hình thức mua vào trái phiếu Chính phủ, nhằm đảm bảo ổn định tính thanh khoản cho cán cân thương mại cũng như các gói kế hoạch chi tiêu khổng lồ của Chính quyền Obama trong nỗ lực đảm bảo vững chắc cho sự phục hồi của nền kinh tế.
1950: Theo Tiến sĩ Quách Mạnh Hào - Phó tổng giám đốc Công ty chứng khoán Thăng Long, trước một loạt chính sách được Ngân hàng Nhà nước đưa ra trong vòng một tháng qua (gỡ bỏ một số tỷ lệ bảo đảm an toàn vốn, đưa ra chế tài mạnh hơn đối với việc duy trì trần lãi suất huy động, hỗ trợ thanh khoản thông qua thị trường mở cho các ngân hàng…), nhà đầu tư bắt đầu kỳ vọng tín dụng sẽ được khai thông và hỗ trợ nhiều cho thị trường chứng khoán.
2708: Tuy nhiên, quy mô và phạm vi của thị trường vẫn còn nhỏ, tính thanh khoản chưa cao, cấu trúc thị trường chưa hoàn chỉnh, hệ thống nhà đầu tư (các định chế đầu tư dài hạn) còn mỏng, hệ thống hạ tầng dịch vụ cho thị trường chưa phát triển... Lộ trình trong dự thảo Quyết định đã đưa ra nhiều giải pháp nhằm khắc phục những hạn chế này, để tăng tỷ trọng dư nợ trái phiếu/GDP từ 18% năm 2011 lên 30-40% trong giai đoạn 2015-2020.


NHÓM 147
2013: Thậm chí, mức thua lỗ còn có thể cao hơn vào những tháng cuối năm khi hoạt động giải ngân của các ngân hàng gặp khó do thiếu thanh khoản.
2391: Có chăng là do công ty chứng khoán đã lạm dụng tiền của khách hàng và khi vòng quay tiền bị chậm, mới rơi vào trường hợp thiếu hụt thanh khoản.
2727: Nguyên do dẫn đến việc bán bất thành cổ phiếu trong thời gian vừa qua là vì thanh khoản cổ phiếu quá thấp, không đáp ứng kỳ vọng cá nhân, ông Hải giải thích.
3261: Lý do thua lỗ, theo Hanic chủ yếu liên quan tới việc bị ông Nguyễn Anh Quân xù nợ hàng trăm tỷ đồng khiến công ty mất thanh khoản.
3663: Trong khi đó, sở hữu cổ phần từ những tổng công ty này phải chờ đợi hoặc bị chôn vốn rất lâu do thanh khoản thấp, chuyên gia MBKE chia sẻ.
3840: Dù vậy, “vì mối quen biết thân tình hoặc thanh khoản thị trường khi đó chưa như ý, một số đơn vị vẫn chậm trễ trong chuyện cắt lỗ.


NHÓM 148
307: Dẫu sao tính thanh khoản được cải thiện như phiên vừa qua cũng là rất tốt cho chứng khoán Việt Nam lúc này.
945: Do thanh khoản chưa được cải thiện, giới phân tích vẫn cho rằng đà tăng của Vn-Index là chưa ổn định.
1548: Thanh khoản trong suốt thời gian gần đây èo uột, nhà đầu tư gần như tách hẳn với những công cụ đòn bẩy.
1680: Thanh khoản vượt 2.000 tỷ đồng là tín hiệu lạc quan sau giai đoạn ảm đạm bởi những ảnh hưởng không tốt từ vĩ mô trong nước.
1816: Nghiệp vụ này diễn ra thường xuyên, thậm chí phổ biến hơn các nghiệp vụ khác, giúp tăng tính thanh khoản cho thị trường.
2255: Trong thực tế, từ năm 1999 đến nay, không có trái phiếu nào của châu Á mất khả năng thanh khoản.
2598: Bối cảnh thị trường chứng khoán Việt Nam thời gian qua cho thấy, nhiều cổ phiếu có tính thanh khoản rất thấp.
2621: Bối cảnh thị trường chứng khoán Việt Nam thời gian qua cho thấy, nhiều cổ phiếu có tính thanh khoản rất thấp.
3050: Vì vậy thanh khoản của thị trường vẫn cần được quan tâm và cải thiện trong những phiên sắp tới.
4316: Đó cũng là lý do, từ khi đợt điều chỉnh lớn bắt đầu, thanh khoản của thị trường cũng trở thành bài toán nan giải.


NHÓM 149
1899: Thanh khoản cao nhất thuộc về STB, với 0,9 triệu.
1989: Thanh khoản cao nhất vẫn thuộc về 2 cổ phiếu KLS, VND.


NHÓM 150
1228: Con số này vượt xa thanh khoản của tuần trước với 42,26 triệu chứng khoán và 1.753 tỷ đồng.
3240: Thanh khoản trung bình tăng hơn 25% chỉ trong vòng một tháng, lên 73 triệu USD vào tháng 5.
3998: Thanh khoản mỗi phiên tăng hơn 200 lần, từ 3,7 tỷ đồng trong thời kỳ đầu lên 807,8 tỷ đồng vào năm 2014.
3999: Thanh khoản trên UPCoM được cải thiện đáng kể, từ mức 4 tỷ đồng một phiên thời kỳ đầu lên gần 22 tỷ đồng năm 2014.
4066: Theo thống kê trong tháng 9, thanh khoản của HOSE chỉ đạt 33.764 tỷ đồng, giảm 26,4% so với tháng 8.
4196: Thanh khoản bình quân mỗi phiên giao dịch trong năm 2017 cũng tăng từ mức 3.000 tỷ lên gần 5.000 tỷ đồng.
4331: Trong khi thanh khoản toàn thị trường đạt chưa tới 5.000 tỷ đồng, so với mức gần 8.000 tỷ phiên hôm qua.


NHÓM 151
3369: Thanh khoản tại sàn Hà Nội vẫn ảm đạm.


NHÓM 152
3356: Thanh khoản kéo theo đó cũng giảm mạnh.


NHÓM 153
881: Tuy nhiên, sức mua vẫn duy trì ổn định nên thanh khoản Vn-Index dù vơi nhẹ so với hôm qua nhưng vẫn trụ vững ở mức cao, gần 50 triệu chứng khoán, trị giá 1.942 tỷ đồng.
1033: Cùng với sự lùi bước về thanh khoản, điểm số UPCoM-Index hạ từ 72,72 điểm xuống còn 57,98 điểm khi đóng cửa ngày 30/11, khiến tổng quỹ "bốc hơi" gần 15 điểm.
1346: Tăng điểm đầu phiên nhưng tình trạng thanh khoản thấp khiến HNX-Index của sàn Hà Nội dần thoái lui và quay đầu giảm điểm trong nửa cuối thời gian giao dịch.
1698: Chưa thực sự đột phá về thanh khoản so với những phiên giao dịch ảm đạm gần đây, song HNX-Index hôm nay đã tăng nhẹ 0,46 điểm, kết thúc 5 phiên giảm liên tiếp, chốt ở 90,56 điểm.
2054: Tuy nhiên, trong phiên tăng đột biến về thanh khoản, Vn-Index lại tiếp tục mất điểm, thậm chí mức giảm còn cao hơn 2 ngày đầu tuần, với 4,2 điểm, lùi xuống 367,55 điểm.
4097: Thanh khoản cao, song giá cổ phiếu lại tạo đáy mới khi lần đầu giảm sâu hơn mệnh giá, chỉ còn 9.600 đồng (giảm 500 đồng so với phiên trước đó).
4277: Tuy nhiên, bất chấp đà tăng mạnh và việc tái lập mốc 1.000, thanh khoản phiên hôm nay tiếp tục đi xuống chỉ còn 166 triệu cổ phiếu, giảm gần 20% so với phiên cuối cùng tháng 5.


NHÓM 154
1439: Tuy vậy, thanh khoản thị trường lại tăng chậm.
3083: Tuy nhiên, thanh khoản của thị trường khá yếu.


NHÓM 155
149: Dù đã đạt mức giá rất cao, các cổ phiếu trong tốp có tính thanh khoản cao nhất vẫn tiếp tục khiến thị trường lên cơn sốt.
799: Tuy thị trường tăng mạnh, sức cầu không lớn đến mức áp đảo so với cung và thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức vừa phải.
1031: Mặt khác, thanh khoản của thị trường ở mức thấp cũng báo hiệu sự đi lên của thị trường trong những phiên vừa qua là chưa vững chắc.
1664: Thực tế lịch sử thị trường đã chứng minh tất cả những nhịp tăng mạnh của thị trường, thanh khoản đều ở mức cao hơn so với hiện tại.
1737: Thị trường tiếp tục trạng thái cạn kiệt thanh khoản, chỉ số A/D cho thấy mức phân tán mạnh nhất trong lịch sử trên cả hai sàn.
1890: Áp lực giảm dù vẫn lớn nhưng yếu tố giá thấp và thanh khoản thấp có thể ngăn cản đà sụt giảm mạnh của thị trường.
2272: Biến động giá nhỏ, chỉ số đóng cửa gần mức thấp nhất kèm thanh khoản yếu cho thấy động thái chờ đợi của nhà đầu tư trên thị trường.
2658: Nhưng nếu thanh khoản của thị trường vẫn tiếp tục thất thường, rủi ro của thị trường vẫn quá lớn so với 5-10% lợi nhuận kỳ vọng trong lúc này.
2693: Với quy mô thanh khoản liên tục ở mức thấp nhiều phiên gần đây, thị trường chứng khoán Việt Nam rất khó tìm được động lực tăng mạnh một cách rõ rệt.
4149: Dù vẫn dưới mệnh giá, tuy nhiên thanh khoản của bộ đôi cổ phiếu này ở ngưỡng rất cao so với trung bình của thị trường chứng khoán.
4242: Sự "biến ảo" của thị trường cũng là lý do dẫn tới thực trạng thứ ba, thanh khoản ngày càng giảm và duy trì ở mức thấp.


NHÓM 156
902: Trên bình diện thị trường chung, chúng tôi đánh giá thanh khoản vẫn được duy trì ở mức tốt.
1025: Và nếu thanh khoản tiếp tục ở mức yếu và chưa có nhiều cải thiện, thị trường chưa thể bứt phá mạnh.
1475: Tuy các chỉ số đều tăng, nhưng xu hướng thị trường chưa thực sự ổn đỉnh bởi lý do thanh khoản.
2513: Kết hợp với thực tế thanh khoản tại sàn HNX ở mức thấp cho thấy động lực thị trường còn yếu.
3047: Xu hướng chung của thị trường chưa có dấu hiệu cải thiện khi mà thanh khoản vẫn ở mức khá thấp.
3200: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp trong khi thị trường thế giới đang trong giai đoạn chịu nhiều rủi ro.
3279: Mặc dù thị trường tăng điểm nhưng thanh khoản vẫn ở mức thấp vì nhà đầu tư chỉ giao dịch cầm chừng.
3695: Hiện tại, thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp nên nhịp điều chỉnh diễn ra cũng là điều dễ hiểu.
4045: Tâm lý chung hai tuần nay vẫn là chờ đợi khi mà thanh khoản vẫn đang ở mức thấp.
4104: Thanh khoản thị trường cũng luôn ở mức thấp, giao dịch èo uột dù dòng tiền vẫn ở lại thị trường.
4294: Thanh khoản sụt giảm cũng là dấu hiệu cho thấy thị trường vẫn ở trạng thái rủi ro, với tâm lý thận trọng tăng cao.
4599: Thanh khoản thị trường đã có cải thiện, nhưng vẫn ở mức thấp, theo giới phân tích, có thể do hai nguyên nhân.


NHÓM 157
368: So với những ngày giao dịch trước tính thanh khoản của thị trường hôm nay có phần giảm sút.
438: So với các phiên trước, tính thanh khoản trong ngày giao dịch hôm nay thấp hơn đáng kể.
478: So với tuần giao dịch trước, tính thanh khoản đã sụt giảm 8,36%, từ đó giá trị giao dịch cũng thấp hơn 7,7%.
1053: Phiên hôm qua, thanh khoản thị trường chỉ bằng khoảng 60% so với mức trung bình trong 3 tháng gần đây.
1107: Diễn biến này khiến thanh khoản ở HOSE đứng mức thấp nhất, sau 9 phiên giao dịch của năm 2010.
1695: Tuy nhiên, so với các phiên giao dịch sôi động hồi tháng 3, thanh khoản này đã giảm gần một nửa.
1735: Tuy chưa thực sự nổi bật nhưng mức thanh khoản này đã tăng 25% so với phiên cuối tuần trước.
1895: Song, tính chung cả tuần, thanh khoản trên 2 sàn cải thiện so với tuần trước.
1974: Tuy nhiên, thanh khoản bứt phá mạnh và ở mức khả quan nhất so với hơn tuần qua.
2016: Thanh khoản toàn thị trường kém hơn hẳn so với phiên trước, dù được nâng đỡ bởi giao dịch thỏa thuận.
2099: HBB vẫn thuộc nhóm thanh khoản cao trên HNX, song giao dịch hạ nhiệt so với trước.
2112: Tính đến hết phiên chiều ngày 21/3, thanh khoản 2 sàn tăng trên 30% so với hôm qua.
3816: Dù vậy, so với hai phiên cuối cùng của tháng 6, thanh khoản sàn TP HCM có phần khởi sắc hơn.


NHÓM 158
2300: Thanh khoản trên cả hai sàn HSX và HNX bình quân chỉ có khoảng 45 triệu cổ phiếu được khớp lệnh mỗi phiên.
3184: Thanh khoản sàn TP HCM tạm thời ổn định khi khớp gần 1,6 triệu cổ phiếu trong đợt 1, ứng với trị giá 16,7 tỷ đồng.
3275: Chốt phiên, thanh khoản sàn TP HCM vẫn thấp hơn hôm qua khi chỉ khớp lệnh hơn 46 triệu cổ phiếu, trị giá gần 890 tỷ đồng.
3351: Chốt phiên, HAG tăng 200 đồng, khớp lệnh trên 3,65 triệu cổ phiếu và là mã thanh khoản cao nhất sàn TP HCM.
3592: Dù vậy, thanh khoản sàn TP HCM vẫn tăng cao với 225 triệu cổ phiếu khớp lệnh thành công, ứng với 3.492 tỷ đồng.
3731: Toàn sàn TP HCM khớp lệnh gần 100 triệu cổ phiếu, trị giá 1.670 tỷ đồng, thanh khoản xuống thấp trong 3 phiên trở lại đây.
3732: Thanh khoản toàn sàn TP HCM xuống thấp khi chỉ khớp lệnh hơn 2,6 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 34 tỷ đồng.
3851: Thanh khoản sàn Hà Nội xuống thấp, trị giá toàn phiên chỉ bằng 70% mức giao dịch hôm qua, ứng với 541 tỷ đồng.
3878: Thanh khoản thị trường xuống thấp, mỗi phiên sàn TP HCM chỉ khớp lệnh 30-50 triệu cổ phiếu, trị giá giao dịch chưa đầy 1.000 tỷ đồng.
4024: Hiện tại, thanh khoản trên sàn TP HCM đạt gần 75 tỷ đồng với hơn 5 triệu cổ phiếu được khớp lệnh.
4537: Thanh khoản trên sàn HoSE duy trì ở mức thấp, chỉ hơn 3.100 tỷ đồng, trong đó hơn 2.400 tỷ giao dịch khớp lệnh.


NHÓM 159
44: BTC và TS4 vẫn là hai cổ phiếu có tính thanh khoản kém nhất thị trường (tổng cộng chỉ có 700 cổ phiếu được chuyển nhượng).
73: Cùng với BTC, các cổ phiếu có tính thanh khoản thấp là BPC, DPC, PMS không có giao dịch.
75: Trong 8 cổ phiếu đứng giá thì 2 cổ phiếu có tính thanh khoản thấp là BTC và TS4 đều không có giao dịch.
101: 3 cổ phiếu tăng giá (+100 đồng) lại là những cổ phiếu có tính thanh khoản kém: DPC, BTC và SGH.
118: MHC giảm giá 100 đồng song vẫn được nhà đầu tư mua vào với 30.920 cổ phiếu - đứng thứ 2 về tính thanh khoản.
144: Hầu hết cổ phiếu còn lại đều thuộc nhóm có tính thanh khoản kém như SGH, TS4, BTC, PMS, SFC.
2723: Thị trường phần lớn giao dịch trầm lắng với thanh khoản thấp, trong tháng 10 có 64% mã cổ phiếu giảm giá hoặc không có giao dịch.


NHÓM 160
34: Tuy nhiên, trên thực tế việc làm này cũng sẽ khó mang lại hiệu quả bởi trái phiếu chính phủ hiện có tính thanh khoản rất thấp, nếu cùng một lãi suất thì khách hàng sẽ chọn cách gửi tiết kiệm cho linh hoạt, tiện lợi hơn.
157: Tuy nhiên, vấn đề quan trọng là vào thời điểm nào sẽ thích hợp cho chiến lược của mỗi đơn vị, vì lên sàn sẽ tạo tính thanh khoản cao trong giao dịch cổ phiếu nhưng chưa hẳn đã tác động đến giá trị của nó.
405: Theo ông Nam, mỗi công ty chứng khoán sẽ quan điểm khác nhau khi xác định thị trường đã tốt trở lại hay chưa, thanh khoản đang ở mức như thế nào, khả năng đảm đương repo đến đâu... để tái thực hiện nghiệp vụ này.
599: Phiên 23/3 được đánh giá là có vai trò quan trọng đối với giao dịch trong cả tuần, vì nhà đầu tư nhìn vào thanh khoản để xác định dòng tiền đang vào thị trường và quyết định có nên tiếp tục ở trong thị trường hay không.
1725: Phương án xây dựng thị trường OTC cũng từng được tính đến nhưng không được ủng hộ do chứng khoán trên thị trường phi tập trung có độ rủi ro cao trong khi thanh khoản lại thấp, không thích hợp để tạo ra các sản phẩm phái sinh.
2798: Ông Sơn cho biết hệ thống tự động này được mô hình hóa và dựa trên những tiêu chí giám sát như rủi ro thanh khoản, rủi ro hoạt động, các vi phạm trong quá khứ… Các tham số rủi ro sẽ thay đổi linh hoạt theo điều kiện thực tế.
2983: Với bối cảnh số mã có đủ thanh khoản để đầu tư còn thiếu như hiện nay, BVSC cho rằng dòng tiền sớm có sự xoay vòng và tìm đến những mã thanh khoản và mức tăng chưa cao.


NHÓM 161
782: Dự báo thị trường hôm nay tiếp tục sôi động với mức thanh khoản cao và là phiên định hướng xu thế của thị trường trong 3-5 phiên sắp tới.
978: Thanh khoản của thị trường tiếp tục không được cải thiện, khi động lực tăng điểm cho thị trường hiện chủ yếu do thị trường vàng và ngoại tệ đã giảm nhiệt.
1044: Sự cộng hưởng đó sẽ giúp cho tính thanh khoản của thị trường từng bước được cải thiện, đặc biệt là trong những phiên giao dịch cuối tuần qua.
1045: Điểm đáng ghi nhận trong tuần là ngoài việc đà tăng liên tục được củng cố, thanh khoản của thị trường đã được cải thiện một bước.
1046: Thanh khoản được cải thiện trong các phiên tăng điểm là một dấu hiệu tích cực, phản ánh dòng tiền đã chảy vào thị trường một cách ổn định hơn.
1660: Mặc dù thị trường đã có phần khởi sắc hơn trong phiên cuối tuần, nhưng sự khởi sắc này không đi kèm với việc gia tăng thanh khoản.
2020: Việc thanh khoản tăng cuối tuần trước có thể giúp Vn-Index bứt phát, tạo mô hình vai đầu vai đảo ngược ngắn hạn.
2386: 3 ngày qua, theo thống kê của chúng tôi, thị trường chứng khoán vẫn hoạt động giao dịch bình thường, trong đó điểm nhấn đáng chú ý là thanh khoản tăng mạnh.
2965: Thị trường tuần trước chứng kiến một phiên tăng điểm tích cực với sự đi lên mạnh mẽ của nhóm blue-chip, đồng thời thanh khoản gia tăng đáng kể.
3061: Việc kỳ vọng thị trường cải thiện hơn trong giai đoạn này có thể đạt được nếu xuất hiện phiên tăng mạnh đi kèm thanh khoản tốt.
3549: Sáng nay, REE cũng góp phần tạo đà giúp Vn-Index tăng điểm khi là một trong những mã thanh khoản cao nhất rổ blue-chip.
3991: Tuần qua, nhà đầu tư nước ngoài là một nhân tố quan trọng giúp thị trường có động lực để bật tăng mạnh cả về điểm số và thanh khoản.
4062: Công ty chứng khoán Vietcombank nhận định việc thị trường điều chỉnh phiên thứ ba liên tiếp kèm theo thanh khoản gia tăng đáng kể là tín hiệu khá tiêu cực đối với đà tăng ngắn hạn.


NHÓM 162
2632: Gần đây, một số công ty chứng khoán mất thanh khoản, không chi trả được tiền cho nhà đầu tư là ví dụ.
2850: Ngoài vấn đề về thanh khoản, TAS còn bị nghi ngờ làm mất tiền của nhà đầu tư.
3179: Mã này còn bị các công ty chứng khoán cắt cho vay ký quỹ (margin), dẫn tới thanh khoản giảm.


NHÓM 163
1003: Tính thanh khoản vẫn ở mức cao.
1052: Phiên này, thanh khoản tiếp tục được duy trì ở mức trung bình.
1151: Biểu hiện ở thanh khoản duy trì ổn định ở mức thấp nhiều phiên liền.
1356: Thanh khoản tiếp tục được duy trì ở mức cao.
1572: Thanh khoản do vậy tiếp tục được đẩy lên mức cao.
1995: Thanh khoản 2 sàn duy trì ở mức thấp.


NHÓM 164
3976: Kỳ vọng thanh khoản tiếp tục cải thiện


NHÓM 165
177: Hiện nay, có 20 công ty nhỏ của Trung Quốc niêm yết cổ phiếu ở Sở giao dịch Nasdaq (Mỹ) vì ở đây cổ phiếu của họ định giá tốt, mức thanh khoản cao và tiếp cận được các nhà đầu tư quốc tế.
562: Tuy nhiên, chỉ căn cứ vào biểu đồ của hàn thử biểu là chưa đủ mà nhà đầu tư nên chọn lọc kỹ các mã có kết quả kinh doanh tốt, thanh khoản cao để tránh rủi ro thanh khoản.
694: Chỉ giao dịch và cầm giữ các mã cổ phiếu tốt, có tính thanh khoản hàng ngày cao và có triển vọng kết quả kinh doanh khả quan để đảm bảo an toàn về lợi nhuận và hạn chế rủi ro thua lỗ.
702: Để giảm thiểu rủi ro, các nhà đầu tư nên xem xét bán ra đối với các mã cổ phiếu đã tăng nóng trong thời gian vừa qua, cũng như các mã không đảm bảo về tính thanh khoản trong giao dịch.
1473: Với phân tích như trên, thị trường sẽ ít có những biến động mạnh mang tính xu hướng, nhà đầu cơ có thể mua/bán cổ phiếu bằng mô hình cuốn chiếu với những cổ phiếu có beta cao và thanh khoản tốt.
1727: Bộ chỉ số này sẽ được tính cố định từ 30 hoặc 50 mã chứng khoán có thanh khoản tốt và có sức ảnh hưởng lớn nhất trên sàn chứng khoán (có thể thuộc hoặc không thuộc một nhóm ngành).
1796: Trong đó, có ngân hàng lên sàn trong thời điểm này nhằm tạo thanh khoản tốt hơn cho cổ phiếu, không nhằm mục đích huy động vốn nên kế hoạch niêm yết không bị tác động nhiều bởi thị trường.
1815: Thứ hai là những doanh nghiệp FDI chỉ niêm yết một phần nhỏ số lượng cổ phiếu lưu hành, khiến tính thanh khoản bị ảnh hưởng, điều này tác động làm giảm sự hấp dẫn của các cổ phiếu FDI
2237: Các cổ phiếu được lựa chọn chỉ cần thỏa mãn 4 tiêu chí: không thuộc diện bị kiểm soát, bị tạm ngưng giao dịch; thời gian niêm yết và giao dịch trên HNX không dưới 6 tháng; tính thanh khoản cao; giá trị vốn hóa thị trường cao.
2331: ETF được xây dựng trên danh mục cổ phiếu cơ sở, nên sẽ cải thiện tính thanh khoản cho thị trường và phù hợp với những công ty chứng khoán (AP) có khối tài sản lớn, chưa cần bán, hoặc kém thanh khoản.
2372: Việc xem xét danh mục của hai quỹ ETF không dựa trên các yếu tố cơ bản của doanh nghiệp, mà tính toán trên quy mô doanh nghiệp, thanh khoản của cổ phiếu và tỷ lệ % nước ngoài có thể mua bán được.
2433: Tiêu chí thêm/bớt cổ phiếu: việc đảo danh mục của FTSE Vietnam Index không phụ thuộc vào các yếu tố cơ bản của doanh nghiệp mà dựa trên vốn hóa, thanh khoản của cổ phiếu và room còn lại cho nhà đầu tư nước ngoài.
2627: Nếu VN30 được sử dụng thay cho HNX30 thì đây cũng chưa là một lựa chọn thích hợp vì phương pháp tính của VN30 ưu tiên mức vốn hóa hơn là tính thanh khoản của cổ phiếu cơ cấu.
2667: Thời gian này, hoạt động giao dịch mang tính cầm chừng và tâm lý thị trường vẫn rất thận trọng, thanh khoản bình quân ở mức 500-600 tỷ đồng/phiên, theo đó hoạt động ký quỹ hay bán khống cũng không có tính hấp dẫn.
3340: Khối ngoại đang nắm giữ nhiều blue-chip hoặc cổ phiếu có tính thanh khoản cao tại thị trường Việt Nam, đặc biệt là các quỹ mở đã mạnh tay xả hàng, rút vốn về để phòng thủ.
3345: Khối ngoại đang nắm giữ nhiều blue-chip hoặc cổ phiếu có tính thanh khoản cao tại thị trường Việt Nam, đặc biệt là các quỹ mở đã mạnh tay xả hàng, rút vốn về để phòng thủ.
3556: Do đó, chúng tôi dự định sẽ điều chỉnh theo hướng, với phân khúc cao cấp trước mắt chỉ thực hiện những dự án có vị trí hấp dẫn, thanh khoản cao, còn dự án thanh khoản thấp thì tạm dừng lại.
4370: Quỹ đất này được đánh giá có vị trí phù hợp với chiến lược kinh doanh và phát triển nhà ở thuộc phân khúc trung cấp tại khu vực phía Tây Hà Nội vì nhu cầu và tính thanh khoản cao.
4524: Hầu hết ETF tăng trưởng thấp hơn VN-Index do chỉ số này có phương pháp tính toán tỷ trọng danh mục dựa trên vốn hóa toàn phần, không điều chỉnh tỷ lệ tự do chuyển nhượng và không xét tới thanh khoản thực tế của cổ phiếu.


NHÓM 166
550: So với giá trị bình quân của 5 ngày giao dịch trước đó, tuần qua tính thanh khoản tiếp tục đi lên, số cổ phiếu trao tay tăng 10%.
2105: Nếu HBB chỉ tăng nhẹ thì SHB gây chú ý với mức tăng trần, thanh khoản cao thứ 2 tại HNX (đạt 10,1 triệu).
2991: Chốt phiên giao dịch cuối cùng của năm Nhâm Thìn, thanh khoản 2 sàn vẫn khá cao, tổng giá trị 1.553,31 tỷ đồng với hơn 370 mã đi lên.
3030: Trong ngày chứng khoán Việt Nam bất ngờ giảm sâu, thanh khoản hai sàn lại tăng đột biến với hơn 255 triệu cổ phiếu đổi chủ, tương đương 2.782 tỷ đồng.
3325: PNJ hôm nay đi ngược xu thế và tăng 300 đồng, tuy nhiên thanh khoản vẫn chưa cao khi chỉ khớp lệnh thành công hơn 80.000 cổ phiếu.
4398: Dù nhà đầu tư nước ngoài mua ròng gần 50% thanh khoản cả phiên nhưng cổ phiếu này vẫn giảm 18.700 đồng (tương đương gần 7%) xuống 248.800 đồng.
4544: Giao dịch thoả thuận gần 60 triệu cổ phiếu VSH giúp thanh khoản tăng vọt trong phiên sáng, nhưng không đóng góp nhiều cho chỉ số chung.
4566: Cổ phiếu này tăng từ 14.645 đồng lên 53.000 đồng trong tình trạng mất thanh khoản, phiên cao nhất ngày 25/7/2019 cũng chỉ khớp được 27.000 cổ phiếu.


NHÓM 167
29: Xét về mặt quan điểm, niêm yết cổ phiếu là để huy động vốn, tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu, chứ không phải vì giá cổ phiếu tăng hay giảm, cao hay thấp như quan niệm của một số doanh nghiệp.
576: Lý do là nhóm cổ phiếu loại này mất thanh khoản và khó xác định giá nên giá trị thực tế của các khoản đầu tư này trên thực tế có thể thấp hơn nhiều so với các con số thu được trên sổ sách.
1745: Chọn penny dưới 10.000 đồng, giá trị sổ sách cao, kinh doanh không lỗ và thanh khoản khá (khoảng nửa triệu cổ phiếu một phiên) là tiêu chí "chọn mặt gửi vàng" của anh Trung, sàn chứng khoán Bảo Việt thời điểm này.
2280: Nhưng phương án phát hành riêng lẻ với mức giá thấp hơn mệnh giá của THV xem ra vẫn khả thi hơn nhiều so với việc phát hành rộng rãi cho cổ đông hiện hữu, trong điều kiện thiếu hụt thanh khoản trầm trọng của THV.
2284: Cụ thể, tính đến thời điểm hiện nay, thị trường cổ phiếu niêm yết đã thu hút gần 400 doanh nghiệp tham gia, thanh khoản được duy trì ổn định ở mức cao, số lượng vốn huy động được thêm qua 3 năm đạt hơn 33.500 tỷ đồng.
2436: Vì vốn điều lệ thấp (60 tỷ đồng) nên VHH có thanh khoản khá thấp nhưng bù lại, thị giá chỉ khoảng 35% giá trị sổ sách nên có thể là cơ hội xem xét đối với những nhà đầu tư nhỏ yêu thích cổ phiếu bất động sản.
2659: Điều này có nghĩa, 11% vốn điều lệ của HBB được thu hồi, góp phần làm tăng đáng kể giá trị vốn chủ sở hữu của SHB so với thời điểm nhận sáp nhập, làm tăng tính thanh khoản cho các tài sản của SHB.
2842: Mặc dù tiền mặt chỉ chiếm khoảng 16% NAV, nhưng VF4 có lợi thế hơn khi chuyển đổi sang quỹ mở là danh mục đầu tư chủ yếu là chứng khoán niêm yết trên sàn HOSE và HNX, có tính thanh khoản cao.
3430: Tính đến cuối tháng 9/2013, NAV của VNL đạt 466 triệu USD với mức chiết khấu 56%, nhưng giao dịch trên thị trường khoảng 200 triệu USD do nhà đầu tư nước ngoài nhìn thấy tài sản của quỹ có tính thanh khoản thấp nên chiết khấu tương đối lớn.


NHÓM 168
585: Phương thức thỏa thuận ghi nhận thêm triệu gần 2,8 triệu chứng khoán chuyển nhượng, đưa tổng khối lượng giao dịch lên 11,33 triệu, đánh dấu trọn tuần thanh khoản toàn thị trường cao hơn 10 triệu chứng khoán.
933: Thanh khoản của thị trường tăng rất mạnh, với khối lượng và giá trị giao dịch qua khớp lệnh tại sàn TP HCM lần lượt tiến thêm 22% và 37%.
948: Thanh khoản của thị trường vẫn duy trì ở mức cao, với trung bình mỗi phiên có 74 triệu chứng khoán được khớp lệnh trên sàn TP HCM, trị giá 3.637 tỷ đồng.
1208: Trong đó, giao dịch thỏa thuận đóng góp khoảng 20% vào thanh khoản sàn TP HCM phiên cuối tuần, tương đương 8,1 triệu chứng khoán, ứng với 240,9 tỷ đồng.
1342: Thanh khoản sàn Hà Nội cũng sụt giảm mạnh trong phiên giao dịch sáng nay khi khối lượng chứng khoán được chuyển nhượng chỉ đạt khoảng 19,4 triệu, tương đương 593,55 tỷ đồng.
1363: Do thanh khoản được cải thiện vào cuối phiên, khối lượng giao dịch trên sàn TP HCM sáng nay vẫn đạt trên 52,2 triệu chứng khoán, tương đương 1.583,18 tỷ đồng.
1520: Thanh khoản thị trường tăng khá mạnh trong thời gian thực hiện giao dịch thỏa thuận, khiến lượng chứng khoán được chuyển nhượng trong phiên tăng lên 41,96 triệu cổ phiếu, chứng chỉ quỹ, tương đương 1.116,15 tỷ đồng.
1521: Sau phiên đột biến về thanh khoản hôm qua, khối lượng giao dịch trên sàn UPCoM đã trở lại mức bình thường với 183.813 cổ phiếu được chuyển nhượng trong buổi sáng, tương đương 2,75 tỷ đồng.
1667: Về thanh khoản, sàn TP HCM có bước tiến đáng kể khi khối lượng giao dịch trung bình phiên trong tuần đạt khoảng 34,85 triệu chứng khoán, tương đương 775,2 tỷ đồng.
1779: Lượng chuyển nhượng sàn Hà Nội mới 10h đã 58 triệu chứng khoán, với hơn 640 tỷ đồng sang tay, gấp 2-3 lần thanh khoản cùng thời điểm này ở các phiên trước.
1936: Qua 6 phiên đầu tiên của tháng 9, khối lượng giao dịch toàn sàn TP HCM trên 296 triệu chứng khoán, giá trị 4.690 tỷ đồng, hơn một nửa tổng thanh khoản của cả tháng 7.
2064: Chính vì vậy thanh khoản sàn TP HCM chỉ bằng một nửa hôm qua và một phần ba phiên 22/12, đạt tổng cộng 29 triệu chứng khoán, trị giá 398,81 tỷ đồng.
2101: Thanh khoản sàn Hà Nội phiên thứ 2 liên tiếp vượt 1.000 tỷ đồng, với gần 114 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, cao hơn so với sàn HOSE.
2116: Thanh khoản 2 sàn tăng nhanh trong phiên chiều khi lượng cổ phiếu chuyển nhượng qua sàn TP HCM lên tới 96,3 triệu đơn vị, tương đương 1.750 tỷ đồng.
2117: Lực mua cải thiện vào phiên chiều đã giúp thanh khoản 2 sàn tăng đáng kể với tổng khối lượng đạt 155 triệu cổ phiếu, giá trị tương đương 2.088 tỷ đồng.
2118: Lực mua bán đều thấp khiến thanh khoản sàn TP HCM xuống mức thấp nhất trong một tuần qua, chỉ đạt 643 tỷ đồng, tương đương 43 triệu cổ phiếu.
2134: Cũng có thanh khoản thấp, sàn Hà Nội tăng 0,19 điểm, tạm giữ 74,26 điểm với lượng giao dịch chỉ đạt 16,4 triệu cổ phiếu tương đương hơn 167 tỷ đồng.
2210: Đợt một, thanh khoản trên sàn HOSE khá thấp, khối lượng giao dịch không vượt qua được ngưỡng một triệu cổ phiếu, chỉ đạt hơn 994.000 đơn vị.
2711: Thanh khoản tại sàn TP HCM khá thấp, sau hơn một giờ đồng hồ chỉ giao dịch khoảng 11 triệu cổ phiếu ứng với 141 tỷ đồng.
2896: Giao dịch tiếp tục sôi động trong phiên chiều đẩy thanh khoản sàn Hà Nội lên 50,12 triệu chứng khoán, trị giá 275,04 tỷ đồng, cao hơn hẳn nhiều phiên ảm đạm gần đây.
3176: Sàn TP HCM mở cửa phiên giữa tuần với tín hiệu tốt, thanh khoản cao khi khớp lệnh thành công hơn 1,3 triệu cổ phiếu, trị giá 22,8 tỷ đồng.
3222: Mở cửa phiên giao dịch sáng 6/6, thanh khoản sàn TP HCM đảo chiều suy yếu dần và chỉ khớp lệnh hơn 954.000 cổ phiếu, trị giá trên 15,4 tỷ đồng.
3324: Thanh khoản xuống thấp ngay từ lúc mở cửa khi sàn TP HCM chỉ khớp lệnh thành công trong đợt một gần 750.000 cổ phiếu, tương đương hơn 10 tỷ đồng.
3438: Tương tự sàn TP HCM, thanh khoản sàn Hà Nội cũng xuống thấp khi khối lượng giao dịch chỉ đạt gần 8,5 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 90 tỷ đồng, bằng 80% phiên hôm qua.
3599: 2 tháng qua, mã này tiếp tục lập kỷ lục khi liên tiếp dẫn đầu thanh khoản sàn Hà Nội, khối lượng giao dịch hàng triệu cổ phiếu mỗi phiên.
3767: Vn-Index mất 0,06 điểm trong đợt một, thanh khoản xuống thấp khi toàn sàn chỉ khớp lệnh xấp xỉ 2 triệu cổ phiếu, trị giá trên 21 tỷ đồng.
3849: Trong phiên giao dịch sôi động ngày 18/7, thanh khoản hai sàn tăng vọt lên mức cao với tổng cộng hơn 188 triệu chứng khoán được sang tay, trị giá hơn 3.080 tỷ đồng.
3879: FLC sau phiên giao dịch khủng ngày hôm qua, chiều nay đóng cửa tăng 200 đồng và tiếp tục dẫn đầu HOSE về thanh khoản với hơn 8,65 triệu cổ phiếu được sang tay.
3902: Khép lại tháng 8 bằng một phiên giao dịch bùng nổ về điểm số và thanh khoản, HOSE và HNX chuyển nhượng tổng cộng 272,8 triệu cổ phiếu, trị giá 4.856 tỷ đồng.
4075: Riêng phiên 6/10, BHS tăng trần với thanh khoản gần 2,6 triệu cổ phiếu và đạt trung bình 2,1 triệu chứng khoán được chuyển nhượng trong những phiên sau đó.
4433: Đơn cử bốn phiên giao dịch đầu tháng 4, thanh khoản khớp lệnh trên sàn phiên nhiều thì đạt gần 500.000 đơn vị, còn phiên thấp nhất chưa tới 14.000.


NHÓM 169
100: REE, GMD, NKD, LAF tiếp tục trở thành những cổ phiếu có tính thanh khoản tốt nhất hôm qua khi mỗi loại khoảng 20.000 cổ phiếu.
1197: Ngoài STB, SSI, VSH, danh sách dẫn đầu về thanh khoản còn có HLA và VIS, đều trên 1 triệu cổ phiếu sang tay.
1598: EIB trở thành cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất trên sàn tại thời điểm này với khối lượng chuyển nhượng khoảng 2,5 triệu cổ phiếu.
1625: Điều đó khiến SSI, STB, CTG, VCB là những cổ phiếu thanh khoản tốt nhất với khối lượng từ 1,1-2,4 triệu.
1732: KLS, THV, VND tới lúc đóng cửa ghi nhận mức sang tay trên một triệu cổ phiếu, là những mã thanh khoản khá nhất HNX.
2104: EIB, MBB đều chuyển nhượng trên 7 triệu cổ phiếu và là 2 mã thanh khoản cao nhất sàn TP HCM.
2297: Cổ phiếu chứng khoán SSI trên HOSE cũng nằm trong nhóm 10 mã thanh khoản cao nhất, với 1,48 triệu đơn vị.
3204: Ngoài ra, nhóm sản xuất có REE và DRC thanh khoản lên cao nhất, khối lượng khớp lệnh khoảng 500.000-800.000 cổ phiếu.
3413: Tổng khối lượng giao dịch mã này trong phiên 21/10 đạt 5,5 triệu cổ phiếu và là một trong những mã thanh khoản cao nhất sàn.
3439: IJC, HAG, PPC, PVT là những mã thanh khoản cao nhất sàn với khối lượng giao dịch đều trên một triệu cổ phiếu.
3534: Riêng REE có khối lượng giao dịch gần 2,6 triệu cổ phiếu và là mã thanh khoản cao nhất rổ blue-chip hôm nay.
3909: Trong giao dịch thỏa thuận, cổ phiếu này tiếp tục sang tay hơn 646 tỷ đồng và trở thành một trong những blue-chip thanh khoản cao nhất sàn.


NHÓM 170
249: Có ý kiến khác nhận định, nới rộng biên độ phải tăng ít nhất hai lần để tạo "sóng" nhằm cải thiện tính thanh khoản, thúc đẩy thị trường đi lên.
283: Một nhóm nhà đầu tư sàn SSI bàn luận, nếu mở rộng biên độ, tính thanh khoản có khả năng sẽ được cải thiện do có sự tham gia của những "tay lướt sóng".
336: Với biên độ hẹp (+, - 2% của Vn-Index), lợi nhuận thu được sẽ ít, các nhà đầu tư này hạn chế việc lướt sóng, tính thanh khoản do vậy cũng không tốt.
499: Tuy nhiên, nếu nghiệp vụ này đi vào vận hành, nhà đầu tư sẽ có cơ hội gia tăng lợi nhuận, công ty chứng khoán có thêm nguồn thu và tăng tính thanh khoản cho thị trường.
510: Song song đó, một bộ phận khác lại lao vào mua nhằm đón đầu cơ hội ở những phiên đi lên sắp tới, tạo thanh khoản tốt cho thị trường.
792: Khi có thêm hàng tốt, biên độ mở rộng, thời gian thanh toán ngắn, nhà đầu tư quen dần với sự có mặt của thị trường này... thanh khoản ắt sẽ cải thiện".
1772: Thêm vào đó, doanh nghiệp, nhà đầu tư bất động sản khó khăn trong xoay sở dòng tiền, có thể chọn giải pháp bán chứng khoán, bởi đây là kênh có thanh khoản cao.
2307: Mục đích của điều chỉnh biên độ được cho là nhằm tạo thanh khoản, tạo sức hấp dẫn lớn hơn cho chứng khoán, qua đó thu hút thêm nhà đầu tư.
2323: Thực tế, mục đích của điều chỉnh biên độ được cho là nhằm tạo thanh khoản, tạo sức hấp dẫn hơn cho chứng khoán, qua đó thu hút thêm nhà đầu tư.
3319: - Giao dịch lâu hơn giúp nhà đầu tư có thêm thời gian theo dõi thông tin, ra quyết định và thực hiện mua bán, góp phần nâng cao tính thanh khoản thị trường.
3722: Kinh nghiệm ở các thị trường mới nổi cho thấy khi thanh khoản đạt đến con số này, các quỹ đầu tư sẽ bắt đầu chú ý một cách nghiêm túc hơn.
4372: Thanh khoản gia tăng, cùng với sự phục hồi niềm tin của nhà đầu tư khiến các công ty chứng khoán tự tin hơn vào những kịch bản tích cực cho những tháng cuối năm.


NHÓM 171
772: Tuy nhiên, thanh khoản sụt giảm lại gây một nỗi lo lắng mới, có lẽ phần đông mọi người đang chờ đợi xu hướng rõ ràng hơn sau khi cổ phiếu Vietcombank niêm yết.
1529: Theo giới phân tích, sự èo uột về thanh khoản sẽ không hỗ trợ cho chu kỳ tăng điểm bền vững, ngược lại chỉ khiến nhà đầu tư càng chán nản.
1712: Trong khi thanh khoản tiếp tục thấp, xu hướng lớn chưa thể cải thiện, nhà đầu tư không nên quá bất ngờ trước những phiên nảy lại của thị trường.
2840: Đây tiếp tục là dấu hiệu cho thấy dư thừa thanh khoản trong hệ thống ngân hàng, điều ít khi xảy ra trong thời gian cuối các năm trước.
2952: Tuy nhiên, nhìn chung sự hồi phục yếu đi kèm với thanh khoản thấp cho thấy có thể một phần dòng tiền đã rút ra ngoài thị trường.
3783: Hiện các dự báo về kết quả kinh doanh quý II/2014 chỉ dừng lại ở mức độ kỳ vọng chứ chưa tác động nhiều đến thanh khoản thị trường.
4239: Trạng thái giằng co của chỉ số, thực tế, đang cho thấy sự căng thẳng về diễn biến, nhưng nếu xét về khía cạnh thanh khoản lại thể hiện một vấn đề khác.
4252: Tác động rõ ràng nhất, là sự xói mòn về niềm tin của nhà đầu tư dẫn tới thanh khoản giảm mạnh trong những phiên gần đây.
4256: Các chỉ số nhiều khả năng trải qua những diến biến bất lợi khi thanh khoản vẫn thấp và tâm lý nghi ngờ còn đè nặng.
4311: Thanh khoản thấp, cùng tâm lý chung của nhà đầu tư chưa được cải thiện khiến triển vọng phục hồi trong ngắn hạn vẫn là câu hỏi bị bỏ ngỏ.
4312: Với thanh khoản thấp và diễn biến giao dịch hiện tại, nhiều công ty chứng khoán cho rằng khả năng về một xu hướng rõ ràng trong ngắn hạn vẫn bỏ ngỏ.


NHÓM 172
3218: Hàng loạt blue-chip rổ VN30 chuyển sắc đỏ, trong đó BVH, MSN giảm 1.000-1500 đồng, thanh khoản thấp và chỉ đạt khớp vài chục nghìn cổ phiếu.
3445: Lúc chốt phiên, FLC khớp lệnh xong hơn 11 triệu cổ phiếu và là mã đạt thanh khoản cao nhất phiên cuối tuần.
3470: Blue-chip bất động sản sáng nay có OGC tăng 100 đồng, thanh khoản cao nhất rổ VN30 khi khớp lệnh hơn 2,2 triệu cổ phiếu trong buổi sáng.
3519: Riêng ITA trở thành mã có thanh khoản cao nhất rổ bất động sản khi khớp lệnh 7,5 triệu chứng khoán, dư bán trần 3,5 triệu cổ cổ phiếu.
3636: MBB, HAG, SSI, ITA dẫn đầu rổ VN30 về thanh khoản với 1-2,3 triệu đơn vị được khớp lệnh thành công sau 45 phút giao dịch.


NHÓM 173
843: Thanh khoản do vậy tiếp tục bứt phá, đạt 61,3 triệu chứng khoán, tương đương 2.483 tỷ đồng.


NHÓM 174
4330: Tuy nhiên, thanh khoản thấp và trạng thái bán ròng của nhà đầu tư nước ngoài vẫn là những tín hiệu cần chú ý.
4332: Tuy nhiên thanh khoản thấp và động thái bán ròng từ khối ngoại vẫn là những vấn đề cần chú ý.
4525: Thanh khoản cũng tăng đột biến, đặc biệt là các giao dịch thỏa thuận và bán ròng của nhà đầu tư nước ngoài.


NHÓM 175
221: Khi xuất hiện các nhà đầu tư "lướt sóng", tính thanh khoản của cổ phiếu được nâng lên.


NHÓM 176
3293: Thanh khoản cải thiện với gần 22 triệu chứng khoán được mua bán, trị giá 197,63 tỷ đồng.
4214: Thanh khoản thị trường năm ngoái cũng được cải thiện đáng kể, ước tính khoảng 5.000 tỷ đồng mỗi phiên.
4255: Thanh khoản thị trường cải thiện không đáng kể khi giá trị giao dịch chỉ khoảng 3.600 tỷ đồng.
4276: Thanh khoản thị trường được cải thiện đáng kể khi bình quân mỗi ngày đạt 4.200 tỷ đồng.
4291: Thanh khoản thị trường yếu khi tổng giá trị khớp lệnh đạt khoảng 2.800 tỷ đồng.
4389: Thanh khoản được cải thiện với giá trị giao dịch toàn thị trường đạt gần 8.000 tỷ đồng.
4419: Thanh khoản toàn thị trường được cải thiện đáng kể với gần 5.000 tỷ đồng.
4496: Thanh khoản vượt hơn 500 tỷ đồng nhờ giao dịch đột biến trên thị trường UPCoM.


NHÓM 177
1349: Tuy nhiên, so với tuần trước, thanh khoản sụt giảm.
1494: Thanh khoản tuần này sụt 20% so với tuần trước.
3864: So với phiên hôm qua, thanh khoản sụt giảm 7%.


NHÓM 178
746: Song việc thanh khoản sụt giảm mạnh là điều không được mong đợi.
1114: Điều này khiến thanh khoản thị trường gần như không được cải thiện.
1828: Do vậy, tính chung toàn thị trường, thanh khoản hầu như không được cải thiện.
2073: Tuy vậy, thanh khoản vẫn không được cải thiện một cách rõ rệt.
2846: Điều này đẩy thanh khoản thị trường rơi vào tình trạng cạn kiệt.
4580: Thanh khoản ngày càng teo tóp được giới quan sát dự báo từ trước.


NHÓM 179
74: Chiếm gần 2/3 tổng khối lượng và hơn một nửa tổng giá trị thị trường, 3 cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất là BBT, REE, BBC và tiếp tục dẫn đầu phiên giao dịch với mức tương ứng tổng cộng là 106.200 cổ phiếu, tương ứng và trên 1,8 tỷ đồng.
613: Thật bất ngờ, thanh khoản phiên hôm thứ 6 vọt lên 42,3 triệu chứng khoán, một trong những phiên thanh khoản nhất trong lịch sử 8 năm thị trường chứng khoán, với sự trợ giúp đắc lực của STB (10,27 triệu cổ phiếu) một trong những mã có giá trị vốn hóa lớn nhất HOSE.
957: Mặc dù thanh khoản phiên giao dịch sáng nay có phần chững lại, vơi gần 37% về khối lượng và 35% về giá trị so với  phiên kỷ lục cuối tuần trước, nhưng nhìn chung tổng khối lượng chuyển nhượng vẫn ở mức khá, đạt 86,8 triệu chứng khoán, trị giá 4.186 tỷ đồng.
1324: Theo thống kê của Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội, do lỗi nghẽn giao dịch đầu phiên, thanh khoản trên HNX trong phiên 31/5 giảm xuống dưới 1.000 tỷ đồng khi chỉ có chưa đầy 30 triệu cổ phiếu được giao dịch, giảm trên 30% so với phiên cuối tuần trước.
2311: Theo Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội (HNX), trong tháng đầu tiên chính thức được giao dịch, chỉ số HNX30 đã chứng tỏ là chỉ số top cổ phiếu thanh khoản khi khối lượng giao dịch và giá trị giao dịch của nhóm cổ phiếu HNX30 luôn chiếm tỷ trọng lớn so với toàn thị trường.
2653: Trong khoảng 10 phiên gần nhất, nét tích cực gần như duy nhất của thị trường là thanh khoản đã gia tăng trở lại, khối lượng giao dịch tại HOSE đạt mức trung bình khoảng 40 triệu cổ phiếu và chứng chỉ quỹ/phiên, tăng khoảng 30-35% so với giai đoạn cuối tháng 9.
4480: Theo thống kê của Công ty chứng khoán MB (MBS), thanh khoản trên thị trường chứng quyền đã giảm mạnh so với cuối tháng 9, với mức trung bình chỉ còn gần 4 tỷ đồng trong ba phiên gần nhất, so với mức đỉnh hơn 14 tỷ đồng.


NHÓM 180
828: Trong tuần này, những diễn biến của thị trường Mỹ nhiều khả năng vẫn sẽ có ảnh hưởng tới tâm lý của giới đầu tư trong nước, rất có thể thanh khoản vẫn sẽ tiếp tục duy trì ở mức thấp và điều này sẽ tiếp tục thử thách lòng kiên nhẫn của các nhà đầu tư ngắn hạn.
1252: Blue-chip mất điểm hàng loạt, dòng tiền đầu cơ vào các mã nhỏ cũng có dấu hiệu thoát ra trong hai hôm nay, sức cầu yếu đi khiến thanh khoản không còn duy trì ổn định ở mức trên 50 triệu một phiên, là những nguyên nhân khiến tâm lý xả hàng áp đảo thị trường sáng nay.
2472: Nếu bỗng nhiên thanh khoản sau đó tăng mạnh đột ngột thì đó khó có thể coi là dấu hiệu thị trường ngừng rơi mà thông thường chỉ là hiện tượng Dead cat bounce (là hiện tượng thị trường sau những phiên giảm sâu, giá bật tăng trở lại rồi sau đó tiếp tục xu hướng giảm điểm như cũ).
3109: Ghi nhận sự tích cực khi Vn-Index leo lên được mức cao, tuy nhiên vẫn cần lưu ý phiên tăng điểm 15/3 chủ yếu vẫn dựa vào sự nâng đỡ của nhóm blue-chip, đặc biệt là việc khối ngoại đẩy mạnh cơ cấu lại danh mục trong phiên ATC đã giúp thanh khoản tăng mạnh cuối phiên.
3188: Tuy nhiên, phiên 24/4, đà phục hồi chung đã chững lại, thanh khoản của thị trường vẫn liên tục suy giảm, nó thể hiện khá rõ tâm lý thận trọng của nhà đầu tư và dòng tiền, vì vậy khả năng hồi phục của thị trường sẽ không được đánh giá cao nếu thanh khoản không được cải thiện trong những phiên sắp tới.
3192: Tuy nhiên thanh khoản của thị trường đang là vấn đề cần quan tâm khi liên tục suy giảm, nó thể hiện khá rõ tâm lý thận trọng của nhà đầu tư và dòng tiền, vì vậy khả năng hồi phục của thị trường sẽ không được đánh giá nếu thanh khoản không được cải thiện trong những phiên sắp tới.
3196: Cũng giống như những phiên giảm điểm trước đó, tâm lý nhà đầu tư vẫn đang khá thận trọng tạo một áp lực bán lớn lên thị trường, trong khi đó bên mua cũng chưa sẵn sàng tham gia thị trường, thanh khoản trong những phiên gần đây tụt xuống mốc khá thấp.
3492: Đánh giá các chỉ số chứng khoán dựa vào những yếu tố nội tại như thanh khoản, độ rộng thị trường trong những phiên tăng điểm và số lượng cổ phiếu đã xác lập được xu hướng tăng trung và dài hạn, chúng tôi dự báo xu hướng hồi phục sẽ tiếp tục được duy trì trong những tháng còn lại của năm 2013.
4109: Công ty Chứng khoán Vietcombank nhận định, các yếu tố kém tích cực từ trong nước và trên thế giới đã cộng hưởng tạo nên phiên "rũ bỏ" trên diện rộng sau thời gian dài thị trường ở trong giai đoạn ảm đạm với chỉ số giảm và thanh khoản cô đọng suốt hơn hai tháng trở lại đây.
4415: Công ty cổ phần Chứng khoán Tân Việt nhận định với chuyển biến tích cực ở cả mặt điểm số và thanh khoản trong hai phiên trước, chỉ số có nhiều động lực để đi lên nhưng mức tăng mạnh khó duy trì khi áp lực bán chốt lời dự báo sẽ xuất hiện tại vùng kháng cự 990-1.010 điểm.


NHÓM 181
1369: Tuy nhiên, thanh khoản trên thị trường tăng lên đáng kể (gần 30%) lên 52,7 triệu đơn vị một phiên.
4498: Mức giảm 6,4% và thanh khoản vọt lên 2,7 triệu đơn vị đã lấy đi của thị trường 0,82 điểm.


NHÓM 182
983: Thanh khoản có xu hướng sụt giảm qua từng phiên giao dịch.
1514: Thanh khoản có xu hướng giảm dần qua từng phiên.
1575: Thanh khoản liên tục dâng cao qua từng đợt giao dịch.
1862: Thanh khoản có xu hướng giảm dần qua mỗi phiên.


NHÓM 183
4098: Thanh khoản hai sàn ở mức thấp, chỉ khoảng gần 2.000 tỷ đồng.
4118: Thanh khoản hai sàn ở mức khoảng gần 2.800 tỷ đồng.
4119: Thanh khoản hai sàn ở mức khá thấp, chỉ 960 tỷ đồng.


NHÓM 184
56: Tin đồn đã gián tiếp tác động đến cổ phiếu REE, cổ phiếu có tính thanh khoản nhất hiện nay trên thị trường.
69: Thứ hai là cổ phiếu có tính thanh khoản, có thể chuyển nhượng dễ dàng khi cần tiền.
82: Đây là điều hiếm thấy ở cổ phiếu có tính thanh khoản mạnh nhất trên thị trường.
423: Tuy nhiên, anh cho hay, thanh khoản của penny chip rõ ràng kém hơn so với cổ phiếu lớn.
2167: Nhưng thực tế, thanh khoản của cổ phiếu chỉ có 1-2, mà can thiệp lên đến 5-6 rõ ràng là bất thường.
2227: Bằng chứng là rất nhiều cổ phiếu trên sàn có vốn thấp song vẫn có tính thanh khoản.
2232: Điều này lý giải vì sao cổ phiếu của nhiều doanh nghiệp này có giá trị và thanh khoản thấp.
2291: PVN-Index cũng điều chính tỷ trọng mỗi cổ phiếu không quá 15%, đáp ứng tính thanh khoản và vốn hóa thị trường.
2568: Đó là chưa nói, nếu trừ các giao dịch thỏa thuận, thanh khoản thực tế còn thấp hơn nữa.
3126: Thanh khoản của thị trường thì vẫn được giữ ở mức trung bình và chưa có nhiều đột biến.


NHÓM 185
648: Chính vì thế, chỉ mới hết đợt 2, thanh khoản đã lên mức khủng 60,3 triệu chứng khoán, xấp xỉ mức kỷ lục 62,2 triệu của cả phiên ngày 15/4.
889: Trong phiên giao dịch cuối tuần qua, thanh khoản đã được đẩy lên mức cao nhất từ đầu năm với giá trị giao dịch gần 5.000 tỷ đồng.
919: Không những cải thiện về điểm số, thanh khoản HOSE giữ vững mức chuyển nhượng trên 3 nghìn tỷ đồng (vốn duy trì đều đặn kể từ ngày 15/9), đạt 3.243 tỷ đồng.
1564: Cung cầu khớp nhịp nhiều hơn so với 8 phiên qua đã đẩy thanh khoản HNX lên cao nhất kể từ đầu tuần trước.
1683: Điều này dẫn tới thanh khoản tăng đột biến, lên 53,5 triệu chứng khoán, trị giá 1.307 tỷ đồng, kết quả cao nhất kể từ đầu năm tới nay.
1687: Tuy nhiên, thanh khoản ghi nhận sự bứt phá lớn, khi tổng khối lượng giao dịch 63,35 triệu, trị giá 854,49 tỷ đồng, mức kỷ lục kể từ đầu năm đến nay.
2888: Cuối năm 2010 đến giữa năm nay là giai đoạn cổ phiếu này đi xuống với thanh khoản tăng vọt, có phiên đạt hơn 1 triệu đơn vị.
3029: Dù không tương xứng với áp lực bán, song cũng kịp ghi nhận mức thanh khoản vượt trội trên 2.700 tỷ đồng (cao nhất kể từ 10/1 tới nay).
3235: 6 tháng qua, DHM đã mất hơn một nửa giá trị, hiện, còn 11.200 đồng, t uy nhiên, thanh khoản khá cao, đạt trên 60,4 triệu cổ phiếu.
3711: Thanh khoản HOSE tiếp tục xuống thấp, chỉ mua bán 56,69 triệu cổ phiếu, ứng với 1.188,28 tỷ đồng, giá trị giao dịch thấp nhất kể từ phiên đầu tuần.
4197: Trong đó, thanh khoản trong những phiên đầu năm tiếp tục tăng đột biến lên gần gấp đôi năm 2017, đạt 9.600 tỷ đồng mỗi phiên.
4212: Lần giảm mạnh gần nhất, thanh khoản thị trường đã được đẩy lên tới hơn 17.000 tỷ đồng, thì nay chỉ loanh quanh ngưỡng 6.000 - 7.000 tỷ mỗi phiên.
4290: Đến cuối tháng 5, thanh khoản của thị trường phái sinh thậm chí lên hơn 8.400 tỷ đồng, gấp hơn 2 lần thị trường cơ sở, với khối lượng hợp đồng giao dịch tăng vọt.
4353: Đến cuối tháng 5, thanh khoản của thị trường phái sinh thậm chí lên hơn 8.400 tỷ đồng, gấp hơn 2 lần thị trường cơ sở, với khối lượng hợp đồng giao dịch tăng vọt.
4446: Đến cuối tháng 5, cổ phiếu này tiếp tục bật tăng lên vùng giá xấp xỉ 30.000 đồng, với thanh khoản vài trăm nghìn cổ phiếu sang tay mỗi phiên.
4547: Từ giữa năm 2018 đến cuối tháng 8/2019, thị giá TSC chỉ loanh quanh ngưỡng 1.600 - 2.000 đồng, với thanh khoản chỉ vài chục nghìn đơn vị mỗi phiên.


NHÓM 186
795: Nhà đầu tư nên thận trọng trước những diễn biến của thị trường, hạn chế giao dịch mua nhưng kiên trì nắm giữ các cổ phiếu thanh khoản cao có kết quả kinh doanh quý II dự kiến tốt.
1389: Các cổ phiếu có chỉ số cơ bản tốt, tính thanh khoản trên thị trường cao nhưng chưa tăng mạnh và đặc biệt là kết quả kinh doanh ổn định cần được ưu tiên hơn.
1594: Nhà đầu tư trung và dài hạn có thể giải ngân tại các vùng giá mục tiêu của các mã cổ phiếu có triển vọng lợi nhuận quý IV tốt và có tính thanh khoản cao.
1713: Do thị trường giai đoạn này rất biến động, việc đầu tư nếu có, nên hướng đến những cổ phiếu thanh khoản duy trì mức cao và đặt mục tiêu lợi nhuận mỏng
1904: Nhà đầu tư dài hạn vẫn có thể giải ngân vào các mã cơ bản tốt như ROE cao, P/E thấp, tỷ lệ trả cổ tức bằng tiền cao, thanh khoản tốt…
3418: Tuy nhiên, PDR đang khá chật vật cải thiện thanh khoản trong điều kiện phân khúc nhà đất cao cấp ít giao dịch và kế hoạch doanh thu năm nay (303 tỷ đồng) trở thành thách thức không hề nhỏ.


NHÓM 187
98: Số còn lại, kể cả những cổ phiếu có tính thanh khoản cao là REE, GMD, SAM...
242: Các mã được gom vào đều là các cổ phiếu tốt, có tính thanh khoản cao.
1174: Một số nhà đầu tư vẫn tiếp tục mua vào các mã có thanh khoản tốt.
3128: Thanh khoản chưa có nhiều đột biến và giao dịch nhìn chung chỉ tập trung vào các mã đầu cơ lớn.
3170: Yếu tố cơ bản tốt và tính thanh khoản ổn định của cổ phiếu là những ưu tiên đặt lên hàng đầu.


NHÓM 188
2088: Nếu ở HNX, dẫn đầu thanh khoản là HBB thì tại HOSE cũng là cổ phiếu ngành ngân hàng (MBB, EIB).
3596: Dẫn đầu về thanh khoản tại HOSE cũng thuộc về cổ phiếu địa ốc: FLC có hơn 11,5 triệu cổ phiếu được sang tay.
3736: Đại diện của rổ bất động sản là FLC bất ngờ khớp hơn 21 triệu cổ phiếu, dẫn đầu thanh khoản tại HOSE.
3828: Một đại diện của nhóm địa ốc là FLC dẫn đầu thanh khoản tại HOSE với hơn 8,85 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng thành công
3866: Một đại diện của rổ bất động sản là FLC tiếp tục dẫn đầu thanh khoản tại HOSE với hơn 17,3 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3869: Một đại diện của nhóm địa ốc là FLC dẫn đầu thanh khoản HOSE với gần 15 triệu cổ phiếu được sang tay.
3929: Đại diện của rổ này là FLC dẫn đầu thanh khoản sàn TP HCM với hơn 19,4 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3931: Tuy nhiên, một đại diện của nhóm địa ốc là FLC tiếp tục dẫn đầu thanh khoản HOSE với hơn 29 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3936: Một đại diện của nhóm cổ phiếu địa ốc là FLC dẫn đầu thanh khoản HOSE với hơn 18,7 triệu chứng khoán được sang tay.


NHÓM 189
999: Theo những thống kê sơ bộ, 11 ngân hàng lớn nhất Trung Quốc có thể cần huy động thêm 44 tỷ đôla nhằm đảm bảo những yêu cầu về thanh khoản từ phía chính phủ, cũng như cho sự phát triển thời hậu khủng hoảng.
1036: Mặt khác, động thái lần này của Ngân hàng Nhà nước chủ yếu nhằm mục đích giải quyết vấn đề thanh khoản của hệ thống ngân hàng, đồng thời góp phần bình ổn thị trường tiền tệ vốn đang có dấu hiệu bất ổn trong thời gian gần đây.
1065: Lượng tiền 15.000 tỷ đồng được Ngân hàng Nhà nước bơm vào hệ thống ngân hàng thương mại thông qua thị trường mở không những làm giảm đi những căng thẳng về lãi suất mà còn làm tăng thêm tính thanh khoản trong hệ thống ngân hàng.
1958: Điều này một phần là do ảnh hưởng của các khoản tái cấp vốn đến kỳ đáo hạn nên thanh khoản tại các ngân hàng quốc doanh - đối tượng tích cực cho vay trên thị trường liên ngân hàng - tạm thời giảm.
2056: Lý giải thêm về mức đánh giá B+ đối với 3 ngân hàng, S&P cho biết cả BIDV, Vietcombank và Techcombank hiện vẫn giữ được vị thế mạnh trong ngành, khả năng quản trị rủi ro và thanh khoản tương đối ổn định.
2182: Động thái này được xem như việc cân đối lại nguồn vốn nhằm giảm rủi ro thanh khoản do thời gian dài vừa qua các ngân hàng chủ yếu huy động vốn ở các kỳ hạn ngắn từ 1-3 tháng.
2279: Dòng tiền từ nguồn trái phiếu đáo hạn này sẽ được quay trở lại đầu tư mới, nhất là khi thanh khoản của hệ thống ngân hàng ổn định, tín dụng thấp và kỳ vọng lợi suất sẽ giảm vào cuối năm.
2487: Do vậy, nếu không xây dựng một thị trường trái phiếu chuẩn thì nguy cơ về rủi ro thanh khoản đối với hoạt động đầu tư trái phiếu trong hệ thống ngân hàng thương mại sẽ xuất hiện trong tương lai khi quy mô của hoạt động này được mở rộng.
2622: Các chuyên gia cho rằng, bên cạnh những lo ngại về tỷ giá, thanh khoản, lãi suất thì hiện nay với các nhà đầu tư ngoại còn thêm lo ngại về nợ xấu và vấn đề của các ngân hàng.
2624: Nhìn sang Ngân hàng Nhà nước để thấy, trong những lúc thị trường tiền tệ gặp sóng gió, Ngân hàng Nhà nước luôn xuất hiện và cam kết giữ thanh khoản cho hệ thống, giữ an toàn tài sản tiền gửi của người dân.
2660: Nguyên nhân là do lãi suất trúng thầu của Ngân hàng chính sách xã hội và ngân hàng phát triển Việt Nam thấp trong khi loại trái phiếu này có mức độ rủi ro cao hơn và thanh khoản khá kém so với trái phiếu chính phủ.
3086: Tuy nhiên, theo Ngân hàng cũng xác định phải đảm bảo tăng trưởng đi đôi với chất lượng tín dụng tốt và khả năng thanh khoản mạnh, bởi tình hình kinh tế năm 2013 còn nhiều khó khăn, nhất là về rủi ro nợ xấu.


NHÓM 190
5: Việc bán cổ phiếu ngân quỹ của tổ chức niêm yết hoặc kiến nghị bán bớt phần sở hữu của Nhà nước chỉ là biện pháp tình thế, không những không giải quyết được vấn đề thanh khoản của thị trường một cách triệt để mà còn làm thiệt hại cho tổ chức niêm yết hoặc Nhà nước.
522: Ngoài ra, còn phải chú ý đến tiềm năng tăng trưởng, cơ cấu nợ vay, tính thanh khoản, quản trị doanh nghiệp, giá trị thị trường cổ phiếu so với giá trị sổ sách, dòng tiền thu về so với các khoản chi phí khác, hàng tồn kho, nợ phải thu... để ra quyết định đầu tư.
563: Ông Sơn cũng cho rằng, việc suy giảm của dòng vốn đầu tư nước ngoài trong năm 2008 cho thấy do ảnh hưởng của tình hình thế giới, việc bán ra của nhà đầu tư nước ngoài đã tăng lên, đặc biệt đối với trái phiếu Chính phủ và cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
607: Mục đích của định chế này là giúp cho các quỹ đầu cơ ngăn chặn làn sóng rút tiền hàng loạt từ nhà đầu tư, gây khó khăn cho hoạt động của các quỹ đầu tư vào các tài sản có tính thanh khoản thấp, hay các quỹ sử dụng đòn bẩy tài chính cao.
1608: Dù tất cả các thành viên thị trường đều nhất trí rằng thực hiện giao dịch theo quy chế mới sẽ giúp tăng thanh khoản nhưng rào cản công nghệ cũng như việc một số công ty chưa sẵn sàng cho trung tâm lưu ký quản lý đến tài khoản của nhà đầu tư đã cản trở quá trình này.
1887: Tuy nhiên, sau khi mua vào một lượng tương đối lớn trái phiếu, các ngân hàng sẽ bắt đầu phải cân nhắc đến lượng vốn khả dụng để cho vay hay đầu tư khác, đặc biệt là sau lời  cảnh báo của Fitch về thanh khoản của các ngân hàng Việt Nam.
2165: Một quy trình cơ bản của việc tạo thanh khoản là phía nhà cung cấp dịch vụ sẽ nhận một lượng cổ phiếu nhất định từ doanh nghiệp, từ đó mua tay trái bán tay phải nhằm gia tăng khối lượng, giá trị và sẽ có nhiều cách tính phí tùy theo quy mô.
2546: Ông Long cho rằng, nếu quy định chi tiết các tiêu chí về thanh khoản, doanh thu, lợi nhuận… của danh mục chứng khoán cơ sở để hoán đổi thành chứng chỉ quỹ ETF sẽ không khả thi, bởi tùy cơ cấu sản phẩm ETF mà có yêu cầu rất khác nhau về các tiêu chí này.
2600: Cũng theo ông Louis Nguyễn, ban điều hành của quỹ đang nỗ lực nhằm tối đa hóa lợi nhuận cho nhà đầu tư, đồng thời thu hẹp khoảng cách giữa giá chứng chỉ quỹ và và giá trị tài sản ròng/chứng chỉ quỹ cũng như tăng tính thanh khoản của chứng chỉ quỹ cho nhà đầu tư.
2684: Với SHN, công ty tiếp tục báo lỗ 110 tỷ đồng của công ty mẹ, chủ yếu do liên quan đến khoản phải thu khó đòi với đối công ty BETA, đồng thời công ty hoạt động trong tình trạng thiếu thanh khoản, nhưng các khoản chi phí giá vốn và chi phí khác tiếp tục phát sinh.
2859: Ông Michel Tosto, Giám đốc VietCapital Securtities, cho rằng việc loại bỏ quy định biên độ giao dịch sẽ góp phần nâng cao tính thanh khoản cổ phiếu của các doanh nghiệp 100% vốn nước ngoài; hoặc xem xét bỏ biên độ cho những giao dịch theo lô để thu hút nhà đầu tư nước ngoài vào thị trường chứng khoán Việt Nam.


NHÓM 191
316: Trong những phiên tăng điểm, tính thanh khoản của cổ phiếu rất tốt.
489: Diễn biến này thể hiện ở tính thanh khoản sụt giảm trong 2 phiên tăng gần đây.
844: Thanh khoản có chiều hướng quay trở lại thời kỳ tốt nhất vào giữa quý II.
909: Trong tháng 8, tính thanh khoản đã dẫn dắt thị trường, SBS đánh giá.
1005: Sự khởi sắc của thị trường tuần qua còn thể hiện ở tính thanh khoản.
1562: Sự khởi sắc về thanh khoản thể hiện rõ nét ở sàn Hà Nội.
1579: Điểm nhấn của tuần này nằm ở sự gia tăng đột biến về thanh khoản.
1669: Điểm nhấn của phiên này còn thể hiện ở sự gia tăng thanh khoản.


NHÓM 192
323: Những cổ phiếu vốn rất thanh khoản như PPC, REE, SAM, PVD cũng chỉ giao dịch được chừng vài nghìn cổ phiếu sau 30 phút khớp lệnh định kỳ đầu tiên.
1328: Tuy thanh khoản chưa được cải thiện nhưng thị trường sáng nay ghi nhận tới 6 cổ phiếu có lượng khớp trên một triệu đơn vị, bao gồm VNE, VHG, TLH, SSI, REE và OGC.
1446: Ngoại trừ một số blue-chip thanh khoản trên một triệu cổ phiếu (OGC, PPC, REE, SSI), giao dịch phần lớn chứng khoán sáng nay thưa thớt hẳn so với các phiên trước.
1640: MCG, SSI là những cổ phiếu thanh khoản tốt nhất sàn TP HCM, nhưng đạt có 1,4-1,7 triệu, lác đác vài mã giao dịch 600-700 nghìn cổ phiếu như: CTG, DPM, ITC, STB.
1790: Mở phiên trên sàn TP HCM, hàng loạt lệnh bán ATO được đưa vào hệ thống khiến thanh khoản trên sàn vọt lên hơn 2,7 triệu chứng khoán, tương đương giá trị 45,78 tỷ đồng.
1872: Các mã có thanh khoản tốt nhất trên sàn vào thời điểm này là SSI, PXM, FPT, GTT, VNE… với lượng khớp dao động trong khoảng 20.000 – 30.000 cổ phiếu.
1973: PXL giảm sàn, kết thúc 8 phiên tăng liên tiếp và vẫn còn trên 150 nghìn dư bán sàn, song thanh khoản thuộc hàng khá trên sàn TP HCM (3,37 triệu).
2070: Trong khoảng 1 tháng qua, STB được mua bán sôi động theo cả hình thức khớp lệnh lẫn thỏa thuận, góp phần làm tăng thanh khoản cho sàn TP HCM.
2119: Giống như sàn TP HCM, thanh khoản èo uột cũng xảy ra trên HNX khi có tới 171 mã đứng giá, 20% cổ phiếu không có giao dịch trong phiên sáng.
2947: "Soi'' khối lượng khớp lệnh từng lô của các mã cổ phiếu thanh khoản cao cho thấy: Khá nhiều lô lớn được thực hiện bằng phương thức khớp lệnh.
3302: Tuy nhiên, khối lượng giao dịch cũng chỉ lên tới 55 triệu cổ phiếu, bằng 4,3% so với lượng khớp lệnh của mã thanh khoản cao nhất ngành ngân hàng, và 8,7% đối với nhóm bất động sản.
3328: 6 tháng đầu năm, thanh khoản của PET luôn ở mức cao, khối lượng giao dịch trên 80 triệu cổ phiếu và là một trong những mã mua bán sôi động nhất sàn.
3527: Đây cũng là những mã thanh khoản cao nhất trong tháng qua khi liên tiếp dẫn đầu hai sàn chứng khoán về khối lượng giao dịch suốt tháng 11, khớp lệnh hàng chục triệu cổ phiếu.
3537: Một số mã khác có khối lượng giao dịch trên một triệu cổ phiếu như HAG, CSM góp phần giúp sàn TP HCM tăng thêm thanh khoản trong ngày giao dịch lình xình đầu năm.
3554: Cổ phiếu bất động sản vươn lên dẫn đầu thanh khoản tại sàn TP HCM với HQC khớp 5 triệu đơn vị, theo sau là FLC có 3,8 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3562: Trong đó, 10 cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất trên sàn đều có lượng giao dịch tối thiểu 400 triệu chứng khoán mỗi mã, tập trung chủ yếu ở lĩnh vực địa ốc – xây dựng.
3601: Trên sàn chứng khoán, ITA được xem là một trong những mã thanh khoản cao nhất khi khối lượng giao dịch luôn dao động mức hàng chục triệu cổ phiếu mỗi phiên.
3613: Từ khi vào rổ VN30 hôm 27/1, phiên giao dịch nào ITA cũng đều khớp lệnh trên 5 triệu cổ phiếu và là mã thanh khoản cao nhất nhóm.
3631: Riêng ITA còn lập kỷ lục về thanh khoản trên sàn chứng khoán nhờ khối lượng giao dịch mỗi phiên từ hàng triệu cho đến hơn 20 triệu cổ phiếu.
3656: Riêng AGR còn khớp lệnh trên 3 triệu cổ phiếu và được xem là một trong những cổ phiếu thanh khoản cao nhất sàn TP HCM sáng nay.
3679: Dòng tiền tập trung nhiều vào ITA và  FLC, hai mã này dẫn đầu thanh khoản sàn TP HCM với hơn 6,94-11,1 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3831: Một trong những yếu tố giúp sàn TP HCM cải thiện thanh khoản ngày hôm nay còn do vụ chuyển nhượng 10 triệu cổ phiếu DXG diễn ra thành công, trị giá 140 tỷ đồng.
3915: Các mã dầu khí đỏ sàn nhưng đại diện của nhóm này là FLC vẫn dẫn đầu thanh khoản tại HOSE với hơn 8,18 triệu cổ phiếu đổi chủ.
4425: Giao dịch thỏa thuận của VIC cũng góp phần đẩy thanh khoản toàn thị trường trong phiên hôm nay vượt mốc 10.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đóng góp hơn 9.500 tỷ.


NHÓM 193
1918: Thanh khoản ở HOSE sáng nay tăng gần 10% so với hôm qua, chốt phiên với 505,87 tỷ đồng, tương đương 30,12 triệu chứng khoán sang tay.
1955: Thanh khoản tại HNX tăng trên 30% so với hôm qua, tương ứng 46,28 triệu chứng khoán, trị giá 519,35 tỷ đồng.
2180: Thanh khoản tại HOSE hôm nay giảm so với phiên trước, chỉ đạt 900,42 tỷ đồng, tương đương 435,59 triệu chứng khoán.
3423: Thanh khoản tại HOSE cải thiện trong phiên cuối tuần với gần 70 triệu chứng khoán đổi chủ, đạt hơn 1.150 tỷ đồng.
3428: Thanh khoản tương đương phiên cuối tuần trước với 1,2 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 14 tỷ đồng.
3604: Thanh khoản tại HNX đạt gần 148,8 triệu đơn vị, tăng hơn 40% so với phiên trước đó, tương đương 1.448,63 tỷ đồng.
3996: Thanh khoản giảm nhẹ so với phiên trước với tổng khối lượng giao dịch đạt 83,83 triệu đơn vị, trị giá 1.661,96 tỷ đồng.


NHÓM 194
1901: Đây cũng là 2 mã dẫn đầu thanh khoản HNX.
1994: Đây là 3 mã thanh khoản dẫn đầu HNX.


NHÓM 195
1354: Thanh khoản sàn Hà Nội giảm mạnh hai phiên cuối tuần.
3307: Sàn Hà Nội đỏ lửa trong suốt phiên chiều, thanh khoản sụt giảm mạnh.


NHÓM 196
138: Trong số nhóm cổ phiếu có tính thanh khoản cao, REE tiếp tục được các nhà đầu tư nước ngoài chào đón.
354: Anh có nguyên tắc, chỉ giao dịch những cổ phiếu mà anh nắm vững thông tin và có tính thanh khoản cao.
377: Trong tuần giao dịch "siêu thanh khoản" trước đó, vai trò của nhà đầu tư nước ngoài không mấy nổi bật.
665: Trong đó, có một số lượng lớn cổ phiếu có tính thanh khoản cao và các trái phiếu Chính phủ.
1403: Bên cạnh đó, họ cũng chọn cổ phiếu có khối lượng niêm yết lớn một phần vì lý do thanh khoản.
2561: Vì vậy, quỹ ETF đầu tư vào những mã cổ phiếu giao dịch nhiều sẽ có tính thanh khoản cao hơn.
2562: Số lượng nhà đầu tư quan tâm đến chứng chỉ quỹ cũng có tác động lên tính thanh khoản của quỹ ETF.
3201: Trong khi khoảng 700 mã chứng khoán niêm yết có thanh khoản hạn chế thì các mã lớn tiếp tục thu hút dòng tiền đầu tư.
3546: Vị này chia sẻ thêm khoảng 80% thanh khoản hai mã trên cũng đến từ các nhà đầu tư nước ngoài.
4295: Thanh khoản tăng lên, nhưng không đáng kể do nhà đầu tư chọn phương án giảm tỷ trọng ở nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn.


NHÓM 197
286: Đó là do chứng khoán bị cầm cố giảm điểm quá nhanh và thanh khoản cũng rất thấp.
1479: Mức thanh khoản cực thấp này kiến Index có dấu hiệu thụt lùi khi thị trường chuyển sang đợt 3.
1741: Thanh khoản đạt mức thấp và có xu hướng đi ngang khiến sức hấp dẫn của chứng khoán kém đi.
1841: Tuy nhiên, tính chất đi ngang kèm thanh khoản thấp thường không hỗ trợ cho tăng mạnh.
1964: Diễn biến giằng co này tiếp tục khiến thị trường thiếu thanh khoản và đẩy mặt bằng giá xuống thấp.
2157: Trong tuần, xu hướng chính vẫn là lình xình đi ngang với thanh khoản thấp.
2669: Trong giai đoạn này, thị trường thường có thanh khoản thấp, xu hướng đi ngang hoặc giảm nhẹ”.
2732: Mặt bằng giá quá thấp cùng thanh khoản suy kiệt thường là dấu hiệu của vùng đáy thị trường.
3084: HNX-Index diễn biến xấu hơn khi liên tục lình xình đi ngang xung quanh vùng 60-63 với thanh khoản thấp.


NHÓM 198
1911: Mức thanh khoản này vượt trội so với các mã khác.
2263: Tuy nhiên thanh khoản kém, giao dịch tại HOSE diễn ra với tốc độ chậm.
2451: Dù xanh điểm nhưng thanh khoản tại sàn TP HCM vẫn ở mức thấp.
3355: Dù thị trường tăng về điểm số nhưng thanh khoản lại èo uột.
3505: Tuy suy yếu về điểm số nhưng thanh khoản tại HOSE khá cao.
3801: Tuy cải thiện về điểm số nhưng thanh khoản tại HOSE vẫn còn ở mức khiêm tốn.
4056: Tuy ngược dòng về điểm số nhưng thanh khoản HOSE không tương xứng.


NHÓM 199
2306: Theo lý giải của cơ quan quản lý, công ty chứng khoán SME dù đã nhiều lần bị nhắc nhở vì không đáp ứng yêu cầu thanh khoản trong quá trình thanh toán bù trờ giao dịch chứng khoán, nhưng vẫn không rơi vào dạng bị kiểm soát đặc biệt, vì họ không báo cáo.
2494: Tuy nhiên, các công ty chứng khoán yếu kém, mất khả năng thanh khoản thì lại không thể đóng tài khoản được do vẫn nợ tiền của nhà đầu tư và ngược lại nhà đầu tư cũng không thể đóng tài khoản giao dịch được khi công ty chứng khoán không trả hết tiền cho họ.
2610: Với quy trình thanh toán kiểu nhà đầu tư trả trước (T+0), công ty chứng khoán thanh toán sau (T+2), có thể chắc chắn một điều: nếu công ty chứng khoán nghiêm túc, trừ những lỗi kỹ thuật hay nghiệp vụ nhỏ (không khó để khắc phục), việc mất thanh khoản là không thể xảy ra.
2709: Một số công ty chứng khoán gặp khó khăn về thanh khoản và liên tục không trả đúng hạn quỹ hỗ trợ thanh toán của Trung tâm lưu ký như GBS hay TAS đã làm cho niềm tin của nhà đầu tư vào các công ty chứng khoán nhỏ bắt đầu lung lay.
2710: Một số công ty chứng khoán gặp khó khăn về thanh khoản và liên tục không trả đúng hạn quỹ hỗ trợ thanh toán của Trung tâm lưu ký như công ty chứng khoán Golden Brigde hay Tràng An đã làm cho niềm tin của nhà đầu tư vào các công ty chứng khoán nhỏ bắt đầu lung lay.


NHÓM 200
274: - Yếu tố thuộc về thị trường như: tính thanh khoản của cổ phiếu, giá cổ phiếu.
2215: Đây là chỉ số giá của 30 cổ phiếu được lựa chọn dựa vào tính thanh khoản.
2310: Đây là chỉ số giá của Top 30 cổ phiếu được lựa chọn dựa vào tính thanh khoản.
2871: Sàng lọc về thanh khoản: Top 20 cổ phiếu có thanh khoản lớn nhất sẽ được chọn.


NHÓM 201
709: Những cổ phiếu có tính thanh khoản cao và dự kiến quả kinh doanh tốt trong quý II/2009 vẫn phù hợp với nhà đầu tư ngắn hạn.
798: Để có lợi nhuận, nhà đầu tư cần nghiên cứu kỹ những mã dự kiến có kết quả quý II tăng trưởng mạnh, thị giá thấp, tính thanh khoản...
831: Chỉ nắm giữ các cổ phiếu có tính thanh khoản cao và triển vọng kết quả kinh doanh quý II và cả năm nói chung tốt.
836: Tính thanh khoản thấp nhưng các cổ phiếu có lợi nhuận kinh doanh quý II tốt vẫn là mục tiêu được săn đón của nhà đầu tư.


NHÓM 202
1560: Nếu loại bỏ giao dịch thỏa thuận, thanh khoản trên HOSE có phần chững lại ở 2 phiên cuối tuần.
4260: Sàn HoSE chỉ ghi nhận hơn 5.700 tỷ đồng giá trị giao dịch, nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận thanh khoản chỉ còn hơn 4.400 tỷ.
4267: Thanh khoản trên HoSE gần đây, nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận, có những phiên đã về dưới 5.000 tỷ đồng.
4271: Tuy nhiên, nếu loại bỏ giá trị giao dịch thỏa thuận, thanh khoản phiên hôm nay của HoSE chỉ còn hơn 4.000 tỷ đồng.
4274: Nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận, thanh khoản trên sàn HoSE cao hơn 30% so với phiên hôm qua.
4365: Thanh khoản HoSE nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận chỉ đạt hơn 4.000 tỷ đồng, ở mức trung bình trong một phiên giảm mạnh.


NHÓM 203
68: Người góp vốn vào VF1 thông qua hình thức chứng chỉ quỹ đầu tư và các chứng chỉ này được niêm yết trên thị trường chứng khoán để tăng tính thanh khoản cho nhà đầu tư.
130: “Không những mất thời gian, giảm tính thanh khoản, giao dịch thỏa thuận khiến cho OTC gần như không có người tạo lập thị trường”, một nhân viên môi giới chứng khoán của BVSC nói.
148: Theo ông Bùi Việt, Giám đốc Công ty Chứng khoán Ngân hàng Đông Á, nếu nghiệp vụ bán khống được thực hiện, sẽ làm tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu, giúp thị trường phát triển nhanh hơn.
154: Đại diện trung tâm cho hay tăng số phiên giao dịch lên 5 phiên/tuần nhằm đáp ứng nhu cầu giao dịch của nhà đầu tư và tăng tính thanh khoản cho các chứng khoán đăng ký giao dịch.
205: Ông Dominic Scriven, Giám đốc quỹ Dragon Capital, cho rằng, về lâu dài phương thức mới sẽ tạo tính thanh khoản cho thị trường, tăng khối lượng và giá trị giao dịch mỗi ngày.
925: "Với người đầu tư nhiều năm như tôi, tư vấn của công ty chứng khoán không quan trọng bằng việc nhân viên môi giới hỗ trợ kịp thời về công nghệ và các dịch vụ tăng thanh khoản.
1441: Song, theo ông Hiển, vốn như vậy là đủ mà chỉ thiếu công cụ để tăng thanh khoản cho vốn (ví dụ như: T+1, thậm chí T+0; khớp lệnh liên tục, giao dịch kỳ hạn...).
2366: Bloomberg đã đưa tin quyền Tổng giám đốc ACB cho biết ACB đã vay 7.000 nghìn tỷ đồng trên OMO vào ngày 22/8 nhằm hỗ trợ nhu cầu thanh khoản ngắn hạn của ngân hàng.
4439: "Thanh khoản giảm là nguyên nhân chủ yếu dẫn đến doanh thu từ nghiệp vụ môi giới chứng khoán và hoạt động cho vay ký quỹ, ứng trước tiền bán giảm mạnh", SSI cho biết.


NHÓM 204
1824: Bước sang khớp lệnh liên tục, thanh khoản sàn TP HCM tiếp tục duy trì ở mức thấp.
2671: Mở cửa phiên giao dịch đầu tuần, giao dịch trên sàn HOSE ảm đạm và tính thanh khoản thấp.
3342: Ngược lại với phiên giao dịch bùng nổ hôm qua, sáng nay thanh khoản sàn TP HCM lại xuống thấp.
3343: Thanh khoản giảm nhẹ so với phiên lao dốc hôm qua do dư mua dư bán lớn.
3701: Thanh khoản HOSE liên tục sụt giảm 7 phiên liền (từ ngày 21/4), hôm nay giá trị giao dịch đã rời khỏi mốc 1.000 tỷ đồng.


NHÓM 205
1518: Đây là thanh khoản thấp nhất của HNX kể từ giữa tháng 2 năm nay.
1813: Đây là thanh khoản thấp nhất của HOSE kể từ đầu năm.
1840: Đây là thanh khoản thấp nhất của sàn này kể từ tháng 5/2009.
1852: Đây là thanh khoản thấp nhất của sàn này kể từ đầu năm.
1875: Đây là thanh khoản thấp nhất của sàn này kể từ tháng 3/2009.
2034: Đây là thanh khoản thấp nhất của HOSE kể từ giữa tháng 10.
2053: Đây là thanh khoản tốt nhất của sàn kể từ giữa tháng 11 tới nay.


NHÓM 206
1978: 3 mã ghi nhận thanh khoản khá ở HNX đều thuộc ngành chứng khoán: KLS, VND, WSS.
2756: KLS, VND, PVX, SHS cũng thuộc nhóm chứng khoán thanh khoản cao trên HNX.
3402: Tại sàn Hà Nội, nhóm địa ốc như VCG, SCR, PVX cũng đồng loạt tăng thanh khoản.


NHÓM 207
659: Thanh khoản của thị trường tăng, với 25,68 triệu chứng khoán giao dịch qua khớp lệnh, cao hơn phiên trước 14%.
888: Thanh khoản của thị trường vẫn được đảm bảo ở mức tốt, với 56,9 triệu chứng khoán được khớp lệnh, tương ứng 2.315 tỷ đồng.
914: Thanh khoản của thị trường tiếp tục dâng cao, với 71,8 triệu chứng khoán được khớp lệnh, tương ứng 2.934,4 tỷ đồng.
1011: Thanh khoản của thị trường được cải thiện một bước, với 49,8 triệu chứng khoán giao dịch qua khớp lệnh, tương ứng 2.801,5 tỷ đồng.
1219: Thanh khoản của thị trường, tuy vậy, vẫn ở mức cao với hơn 52,85 triệu chứng khoán được khớp.
1800: Tuy vậy, thanh khoản thị trường tương đối khả quan với trên 2,65 triệu chứng khoán được khớp, tương đương 44,88 tỷ đồng.
4382: Thanh khoản tương đối ảm đạm khi khớp lệnh bình quân mỗi ngày xấp xỉ 11.000 đơn vị.


NHÓM 208
3925: Thanh khoản trên hai sàn hôm nay đạt hơn 3.900 tỷ đồng, tăng 45% so với ngày hôm qua.
4314: Thanh khoản của hai sàn chứng khoán đạt 5.100 tỷ đồng, chỉ tăng gần 10% so với phiên hôm qua.
4463: Thanh khoản hai sàn niêm yết đạt gần 5.000 tỷ đồng, tăng hơn 10% so với hôm qua.


NHÓM 209
2806: Thanh khoản tại HOSE sáng nay xuống thấp, chỉ mua bán 9,2 triệu cổ phiếu, ứng với 119,15 tỷ đồng.
3182: Thanh khoản tại sàn Hà Nội xuống thấp với 14,6 triệu chứng khoán được sang nhượng, đạt 106,4 tỷ đồng.
3190: Thanh khoản tại sàn Hà Nội khá èo uột với 12,1 4 triệu chứng khoán được giao dịch, ứng với 80,39 tỷ đồng.
3298: Thanh khoản tại HNX xuống thấp, chỉ có 10,2 triệu chứng khoán được mua bán, trị giá hơn 73 tỷ đồng.


NHÓM 210
3693: SHB dẫn đầu thanh khoản HNX, sang tay gần 14,8 triệu đơn vị.


NHÓM 211
182: Đặc biệt hai sàn sẽ hợp tác nhằm cải thiện tính thanh khoản của thị trường, khai thác khả năng liên minh chiến lược giữa hai thị trường bao gồm việc hợp tác giao dịch và niêm yết chéo, hợp tác đào tạo nhân lực.
232: Các chuyên gia cho rằng, nếu đi kèm kế hoạch IPO, các doanh nghiệp lớn, có ảnh hưởng tới nền kinh tế đều niêm yết ngay thì sẽ rất tốt để tạo nên tính thanh khoản.
666: - Để đẩy nhanh tính thanh khoản và trước sự khởi sắc của thị trường, Ủy ban Chứng khoán đã đưa ra một số giải pháp cũng như xây dựng khung pháp lý, chính sách, công nghệ cho thị trường.
1160: Thứ tư, thanh khoản của thị trường chứng khoán sẽ được cải thiện khi Ủy ban Chứng khoán Nhà nước đang xúc tiến quá trình cho phép nhà đầu tư giao dịch ký quỹ đồng thời rút ngắn thời gian giao dịch xuống còn T+2.
1504: Đà giảm của các chỉ số được kìm hãm sau khi có thông tin Ngân hàng Trung ương Anh đang cân nhắc khả năng mở rộng chương trình mua lại trái phiếu nhằm tạo thanh khoản cho nền kinh tế.
1728: Riêng với chứng khoán niêm yết, SSC cũng đề xuất chỉ sử dụng các loại chứng khoán có thanh khoản cao, chất lượng công bố thông tin tốt và được quản lý tài chính chặt chẽ… để tạo ta sản phẩm phái sinh.
2185: Động thái này của các công ty chứng khoán ngoài việc gia tăng tính cạnh tranh thông qua hỗ trợ tài chính và thể hiện sự chia sẻ những khó khăn với khách hàng, còn để kích hoạt thanh khoản của thị trường gia tăng trở lại.
2476: Ủy ban chứng khoán từ đầu năm đến nay đã có rất nhiều giải pháp kỹ thuật mới nhằm hỗ trợ, nâng cao khả năng thanh khoản của thị trường, đáp ứng đòi hỏi chính đáng của nhà đầu tư.
2525: Hiện nay, thanh khoản thị trường đang sụt giảm đáng kể, ảnh hưởng trực tiếp đến nguồn thu của 2 Sở, nếu tiếp tục giảm phí thì ngay cả các Sở cũng khó cân đối được nguồn thu-chi.
2576: Dự thảo Thông tư hướng dẫn thành lập và quản lý quỹ hoán đổi danh mục (ETF, Echange-Traded Fund) đang giúp các nhà đầu tư hy vọng nhiều hơn vào sự cải thiện thanh khoản cho thị trường chứng khoán.
2820: Tổng Giám đốc HNX Trần Văn Dũng cũng nhấn mạnh tầm quan trọng của chiến lược các Sở trong việc nâng cao tính cạnh tranh, cải thiện thanh khoản và nâng cao chất lượng thị trường qua việc thực hiện quản trị công ty.
2827: Cùng với các giải pháp hỗ trợ thị trường chứng khoán được Chính phủ phê duyệt trong năm và nhu cầu thị trường, Ủy ban chứng khoán đã và đang nghiên cứu nhiều giải pháp kích thích thanh khoản của thị trường chứng khoán Việt Nam.
2920: Bên cạnh những chính sách nhằm nâng cao chất lượng doanh nghiệp niêm yết, Ủy ban chứng khoán cũng có các chính sách tác động đến tâm lý nhà đầu tư nhằm tạo tính thanh khoản và cải thiện thị trường.
3143: Tuy nhiên, điều kiện cần và đủ để lôi kéo dòng tiền đó là tin tức vĩ mô tốt, thông tin sơ bộ về kết quả kinh doanh của một số doanh nghiệp niêm yết kèm theo động thái thanh khoản thị trường tăng mạnh.
4130: Phát biểu tại sự kiện này, Bí thư Thành ủy - Đinh La Thăng kêu gọi Sở Giao dịch Chứng khoán TP HCM tiếp tục tăng cường tính minh bạch cho thị trường, nâng cao thanh khoản, chất lượng hoạt động của doanh nghiệp niêm yết.


NHÓM 212
3296: Hôm nay VIC, HAG lần lượt sang tay 3,4 triệu cổ phiếu, dẫn đầu thanh khoản tại HOSE.
3579: 3 mã địa ốc dẫn đầu thanh khoản HOSE là HAG, ITA, FLC lần lượt khớp 5,9-9,2 triệu đơn vị.
3612: HAG, FLC, ITA là 3 mã dẫn đầu thanh khoản tại HOSE khi lần lượt sang tay 10,6-16,8 triệu chứng khoán.
3649: HAG, ITA nhuộm xanh, lần lượt khớp 8,2-11,6 triệu cổ phiếu, dẫn đầu thanh khoản tại HOSE.
3659: HAG, ITA, FLC dẫn đầu thanh khoản tại HOSE khi lần lượt mua bán 6,23-9,95 triệu cổ phiếu.
3904: HAG, KBC, ITA, FLC là bốn mã dẫn đầu thanh khoản sàn TP HCM khi lần lượt khớp 5,09-12,8 triệu chứng khoán.


NHÓM 213
2035: Thanh khoản hai sàn chưa có gì khởi sắc.
3287: Thanh khoản tại HOSE chưa có dấu hiệu khởi sắc.


NHÓM 214
575: Tuy vậy, trong bức u ám của chứng khoán, vẫn có những điểm sáng khi tính thanh khoản của phiên hôm nay là cao nhất kể từ 8/1, đồng thời đây là lần thứ ba liên tiếp trong tuần khối lượng giao dịch gia tăng.
625: Khởi đầu khá thuận lợi khi nhích thêm 4,18 điểm và thanh khoản ở mức cao, vọt lên 11 triệu chứng khoán, chỉ số chứng khoán sàn TP HCM tiếp tục có những bước đột phá thú vị ở hai đợt giao dịch còn lại.
879: Trên thị trường New York, tính thanh khoản đột ngột sụt giảm mạnh trên 20% so với mức trung bình từ đầu năm 2009, do xuất hiện hiện tượng găm hàng trong trong phiên buổi chiều thay vì bán tháo như phiên đầu buổi sáng.
1049: Phiên này, thanh khoản tiếp tục bị co hẹp đáng kể so với những phiên liền trước, tuy nhiên biên độ giao dịch lại vẫn là điểm sáng tích cực của thị trường, khi số mã tăng gần gấp 3 lần số mã giảm.
1373: Thay vì đứng ngoài quan sát thị trường hoặc chỉ giải ngân nhẹ như lúc đầu, lực cầu cải thiện dần giúp thanh khoản sàn TP HCM quay lại mức xấp xỉ 50 triệu, thay vì dao động trên 30 triệu như hai phiên qua.
1602: Trong không khí giao dịch uể oải, trầm lắng và đang chờ đợi những tín hiệu hỗ trợ, thanh khoản ở HOSE dừng lại ở 40,5 triệu chứng khoán, tương đương 1.004 tỷ đồng, tăng trên 30% phiên trước, nhưng đã giảm nhiều so với tuần cuối cùng năm 2010.
2585: Đây có thể là nguyên nhân chính khiến thị trường những phiên đầu tuần tiếp tục buồn tẻ và ảm đạm mà cụ thể là thanh khoản thể hiện ở mức khá yếu với bình quân 467,6 tỷ đồng/phiên tại HoSE và 149,9 tỷ đồng/phiên tại HNX.
3137: Diễn biến tích cực trong phiên 1/4 đến từ các cổ phiếu trụ cột sau đó lan tỏa dần sang nhóm cổ phiếu trong VN30, sàn HNX sau nhiều phiên tích lũy với thanh khoản thấp cũng đã đồng hành với xu thế chung.
4217: Trước đó, ngay trong phiên đầu tiên của năm mới 2018 xét theo lịch mặt trăng, dù thanh khoản vẫn duy trì ở mức thấp so với bình quân, nhóm vốn hóa lớn đã trở lại với vai trò "đầu tàu" dẫn dắt thị trường.
4523: Ví dụ như thanh khoản phiên thứ Sáu được đẩy lên mức cao nhất trong vòng hai tuần, độ rộng thị trường nghiêng hẳn về bên mua, chỉ số giao dịch trên tham chiều trong phần lớn thời gian...


NHÓM 215
2317: Các thành phần tham gia thị trường chứng chỉ quỹ bao gồm: Ủy ban chứng khoán Nhà nước với vai trò cơ quan quản lý; Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội với vai trò cơ quan vận hành thị trường; Trung tâm lưu ký chứng khoán thực hiện đăng ký lưu ký và thanh toán bù trừ; Công ty quản lý quỹ với vai trò tổ chức phát hành; Công ty chứng khoán với tư cách tổ chức lập quỹ, tổ chức môi giới, nhà tạo lập thanh khoản; Tổ chức cung cấp dịch vụ chỉ số (trong giai đoạn đầu Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội sẽ đảm nhận); Ngân hàng giám sát, ngân hàng lưu ký; Nhà đầu tư.
2330: Hoặc trước đó, nhiều người lo ngại những thành viên được đưa từ Ngân hàng Phương Nam (Ngân hàng từng rơi vào tình trạng mất thanh khoản và phải nhờ Ngân hàng Nhà nước can thiệp) sang quản trị Sacombank sẽ không đủ tầm, nhưng đại diện nhóm cổ đông lớn thâu tóm Sacombank, ông Lê Hùng Dũng, Chủ tịch Hội đồng quản trị Eximbank khẳng định trong đại hội cổ đông của Sacombank: “Với các thành viên mới tham gia Hội đồng quản trị Sacombank chắc chắn sẽ nỗ lực để có thể đưa ngân hàng ngày càng phát triển”.
2609: Giới phân tích dự báo, khi quy định mới chính thức có hiệu lực từ 1/12, danh sách các công ty chứng khoán bị kiểm soát đặc biệt sẽ không chỉ dừng ở con số khiêm tốn là 7 như hiện nay, mà tăng mạnh trong qúy I/2013, nhất là 40 công ty chứng khoán đang bị cơ quan quản lý nghi ngờ về tính chính xác của tỷ lệ an toàn tài chính trên báo cáo tài chính soát xét bán niên năm nay và những công ty lỗ nặng có nguy cơ phá sản, những công ty liên tục lâm vào tình trạng mất thanh khoản.


NHÓM 216
1254: Các cổ phiếu như: PVX, VCG, VSP, KLS, VGS, SDH, ACB góp sức nhiều nhất vào thanh khoản sàn Hà Nội.
1626: Đạt thanh khoản cao nhất phiên là các đại diện: HBB, KLS, PVX, SHN, VND, giao dịch 1,1-2 triệu cổ phiếu.
1653: BVS, HBB, KLS, PVX, SHN, VCG, VND là những mã thanh khoản cao nhất, từ 1 đến 6,5 triệu cổ phiếu.
1662: KLS, VND đạt thanh khoản cao ở sàn Hà Nội, đều trên 6,7 triệu, BVS giao dịch 2,54 triệu.
1780: Thanh khoản PVX cao nhất thị trường (10 triệu cổ phiếu), KLS đạt giao dịch 9 triệu, VND trao tay tới 7 triệu.
1808: Đóng góp lớn vào thanh khoản của sàn Hà Nội là nhóm 5 cổ phiếu PVX, KLS, VND, SHB và SCR.
1954: AAA, PFL, PVL, PVX, THV, VCG cũng được mua bán sôi động trong phiên, thanh khoản đều trên một triệu cổ phiếu.
2943: Trong đó, một số cổ phiếu thanh khoản cao là THV, SHN, S96, PVV, DCS.
3028: Cổ phiếu SHB và SHS là 2 mã có thanh khoản thuộc loại cao nhất sàn Hà Nội.


NHÓM 217
2807: Nguyên nhân là thị trường xấu, thanh khoản kém và chưa đạt được giá như kỳ vọng.
2858: Đó là thị trường quá xấu, thanh khoản kém, mức giá thay đổi khó đạt kỳ vọng.
3202: Lý do, "diễn biến thị trường xấu, thanh khoản kém và giá chưa đạt kỳ vọng".


NHÓM 218
2763: Kết thúc ngày giao dịch 19/11, thanh khoản 2 sàn vẫn duy trì ở mức thấp.
4588: Thanh khoản giao dịch khớp lệnh tiếp tục giữ ở mức thấp.
4605: Thanh khoản giao dịch khớp lệnh vẫn duy trì ở mức thấp.


NHÓM 219
817: Tuy nhiên, nhà đầu tư vẫn cần thận trọng vì mức thanh khoản của thị trường hiện giờ chưa ổn định, xu hướng thị trường vẫn chưa thực sự rõ ràng.
3880: Thanh khoản thị trường chưa được cải thiện cho thấy tâm lý đại bộ phận nhà đầu tư vẫn đứng ngoài quan sát trong trạng thái nghi ngờ.
4103: Tuy nhiên, nhà đầu tư vẫn tỏ ra khá thận trọng trước diễn biến mới, thanh khoản thị trường èo uột, dòng tiền vẫn đứng ngoài thị trường.


NHÓM 220
688: Khi thanh khoản tăng mạnh như hôm nay, khả năng điều chỉnh sẽ đến sớm hơn, ông Quang nhận định.
1309: Thị trường tuần này nhiều khả năng sẽ đan xen những phiên tăng giảm với tính thanh khoản có thể sụt giảm.
1457: Một vài blue-chip như BVH, FPT... tiếp tục tăng giá nhưng do thanh khoản thấp nên chưa thể nâng đỡ thị trường.
1533: Và kiểm chứng cho thấy, sự èo uột của thanh khoản sẽ không hỗ trợ cho chu kỳ tăng điểm bền vững.
3065: Trạng thái thị trường sẽ được cải thiện hơn, nếu xuất hiện phiên tăng mạnh đi kèm thanh khoản tốt.
3157: Thị trường tăng song thanh khoản giảm mạnh, vì vậy chúng tôi đánh giá sự tăng điểm đó sẽ không bền.
3167: - Vậy đâu là những yếu tố tích cực giúp VN-Index duy trì điểm số và thanh khoản không sụt giảm, theo ông?
3495: Điểm khác biệt của sóng tăng năm nay là thị trường luôn duy trì xu hướng tăng giá và sự ổn định của thanh khoản.


NHÓM 221
492: Sau đợt một, bảng điện tử chỉ lác đác vài điểm xanh, chủ yếu rơi và các mã vốn ít, thanh khoản không cao, và có ít ảnh hưởng tới kết quả của Vn-index.
1300: Trái với số ít các mã có thanh khoản tốt như SSI hay STB, phần lớn cổ phiếu trên sàn TP HCM đều trong tình trạng dư bán hàng chục nghìn.
1984: Xuất hiện một lực cầu tương đối lớn đặt vào các mã như LCM, OGC, TDC, VOS… nhưng do không có cung đối ứng nên thanh khoản tăng rất chậm.
2089: Mặc khác, không chỉ tập trung ở những mã thường ghi nhận thanh khoản cao như KLS, PVX... mà sức mua còn lan rộng ở những cổ phiếu giá vài nghìn đồng.
2304: Các penny thanh khoản cao như HQC hiện cũng chỉ có dư mua giá sàn, VNE, SAM, PXI… giảm 100 đồng, cầu thấp, cột dư mua đều lộ giá sàn.
3743: 50% rổ blue-chip với những mã thuộc hàng thanh khoản cao hay vốn hóa lớn như  ITA, HAG, FPT, SSI giảm hết biên độ, hầu như không còn dư mua và chỉ có dư bán.
4124: Các lệnh bán diễn ra ở hầu hết các dòng cổ phiếu: từ ngân hàng, dầu khí đến chứng khoán… Chỉ còn một vài mã nhỏ, thanh khoản thấp còn giữ được sắc xanh.


NHÓM 222
3014: Vn-Index đảo chiều 26/2 giảm mạnh 18,64 điểm xuống 465,05 điểm, thanh khoản đạt 90 triệu cổ phiếu, tăng gần gấp đôi so với khối lượng giao dịch phiên trước.
3024: Vn-Index tăng nhẹ 0,96 điểm lên 477,69 điểm, thanh khoản ở mức cao đạt 105 triệu cổ phiếu, giảm 13% so với khối lượng giao dịch phiên trước.
3064: Vn-Index phiên cuối tuần qua tăng 8,84 điểm lên 474,56 điểm, thanh khoản đạt 50 triệu cổ phiếu, giảm 26% so với khối lượng giao dịch phiên trước.
3151: Vn-Index tăng nhẹ 1,8 điểm lên 491,26 điểm trong ngày 27/3, thanh khoản đạt gần 35 triệu cổ phiếu, giảm nhẹ so với phiên trước.
3197: Vn-Index giảm 4,78 điểm xuống 468,43 điểm, thanh khoản ở mức thấp đạt 37 triệu cổ phiếu, tăng nhẹ so với khối lượng giao dịch phiên trước.
3564: Chốt phiên giao dịch cuối tuần, Vn-Index tăng 6,64 điểm, lên 560,19 điểm, thanh khoản duy trì ở mức cao với hơn 88 triệu cổ phiếu đổi chủ, đạt 1.573,48 tỷ đồng.


NHÓM 223
605: Tuy nhiên, sự khích lệ nằm ở chỗ, sức cầu vẫn xuất hiện để hấp thụ phần nào lượng cung hàng ào ạt, đẩy thanh khoản ở mức cao, 28,7 triệu chứng khoán, tương đương 571,8 tỷ đồng.
671: Thanh khoản vẫn là tín hiệu tích cực bởi dòng tiền vào thị trường còn nhiều tiềm năng, hấp thụ lượng cung hàng ào ạt, tổng khối lượng chuyển nhượng hôm nay đạt 57,8 triệu chứng khoán dù Vn-Index lùi bước.
1038: Để khẳng định điều này, Vn-Index cần giữ vững vùng hỗ trợ 480 điểm, đồng thời cải thiện thanh khoản, lực bán giá thấp yếu dần và lực mua mạnh trong một vài phiên tiếp theo.
1347: Cùng với một lượng lớn blue-chip STB được khớp ATO, thanh khoản thị trường được cải thiện rõ rệt ở đầu phiên đã khiến sự tự tin phần nào trở lại với nhà đầu tư.
1422: Lực cầu vẫn xuất hiện đều đặn và có xu hướng tăng dần vào cuối phiên, song chưa tạo ra những thay đổi lớn về điểm số lẫn thanh khoản.
1690: Dù rằng lượng cung không quá mạnh, thị trường chưa rơi về mức giảm sâu nhưng một khi mặt bằng thanh khoản còn thấp, Vn-Index sẽ không đủ đà để đi lên.
1910: Lực bán ở vùng giá cao hiện diện tại nhiều cổ phiếu, nhưng nhờ sức cầu bền bỉ gom vào giúp khơi thông thanh khoản, đồng thời giữ nhịp tăng cho cả 2 chỉ số.
2955: Thanh khoản thị trường trong phiên 22/1 còn yếu, nhưng sau đó dần cải thiện đáng kể khi giá cổ phiếu giảm sâu, điều này cho thấy lực cầu đã có dấu hiệu tăng dần.
3045: Thị trường cuối tuần qua xanh trở lại song thanh khoản tiếp tục sụt giảm với sự thận trọng thể hiện rõ qua tốc độ giao dịch chậm chạp cho thấy lực cầu vẫn chưa có dấu hiệu cải thiện.
4028: Sang phiên chiều, cổ phiếu mất giá trên diện rộng, áp lực xả hàng tiếp tục lớn dầu nhưng lực cầu bắt đáy cũng mạnh hơn giúp thanh khoản cải thiện so với phiên sáng.
4114: Khi thị trường lao dốc mạnh, nhà đầu tư tung tiền vào bắt đáy, nhờ vậy, đà giảm được hãm lại và thanh khoản tăng khá mạnh vượt 2.700 tỷ đồng.
4555: Lực cầu bắt đáy dù xuất hiện trong phiên chiều nhưng chỉ duy trì ở mức thấp, dòng tiền lớn không vào, thể hiện qua chỉ số thanh khoản không tăng.


NHÓM 224
1789: Thanh khoản sàn Hà Nội tương đối khả quan trong những phút đầu phiên khi các trụ cột như KLS, PVX, VND… nhanh chóng khớp được một triệu chứng khoán.
2024: STB là blue-chip ít ỏi ngược dòng thị trường khi tăng nhẹ 0,2 điểm, là một trong 3 mã thanh khoản cao nhất trên sàn TP HCM sáng nay (1,57 triệu).
2068: Tuy nhiên, bắt đầu vào giữa phiên giao dịch khớp lệnh liên tục, thanh khoản trên sàn bất ngờ bật mạnh khi nhà đầu tư đẩy mạnh giao dịch thỏa thuận trên sàn.
2094: Tại sàn Hà Nội, HBB trở thành tâm điểm khi lực mua lớn xuất hiện từ đầu phiên, đẩy thanh khoản mã này tăng vọt, lên trên 12 triệu.
2102: Hai sàn có khởi đầu khá thuận lợi trong phiên sáng nay khi các chỉ số đồng loạt bật xanh với thanh khoản tương đối tốt.
2504: Tại sàn Hà Nội, đầu ngày blue-chip đua nhau nhuốm đỏ, rổ HNX30 có PFL giảm sàn, thanh khoản thấp.
3248: Sang phiên chiều, 60% blue-chip thuộc rổ VN30 rớt giá, trong đó PGD và PVF giảm sàn nhưng thanh khoản tại HOSE bùng nổ.
3539: Hàng loạt cổ phiếu thanh khoản cao đứng giá như SCR, PVX, PVS là yếu tố chính khiến sàn Hà Nội sáng nay đuối sức.
3574: Ở sàn Hà Nội, PVX bất ngờ tạo sóng khi lội ngược dòng chuyển từ đỏ sang tăng trần, sang tay 24,2 triệu đơn vị, dẫn đầu thanh khoản toàn sàn.
3642: Hôm nay PVX có lúc trượt sàn, sau đó vẫn chìm trong sắc đỏ, mã này mua bán 17,5 triệu cổ phiếu dẫn đầu thanh khoản sàn HNX.
3724: Tại sàn Hà Nội, diễn biến tăng có phần rõ rệt hơn buổi sáng khi hàng loạt cổ phiếu có thanh khoản cao nhất sàn chạm trần.
3757: Xu hướng đi xuống cũng lấn lướt rổ bất động sản nhưng cổ phiếu địa ốc vẫn dẫn dắt thanh khoản sàn TP HCM với FLC giao dịch hơn 14,3 triệu cổ phiếu.
4185: Dù lực cầu đỡ giá đã xuất hiện đẩy thanh khoản đạt hơn 7.300 tỷ đồng trên sàn HoSE, xong sắc đỏ vẫn chiếm ưu thế.


NHÓM 225
468: Tuy nhiên, thanh khoản của HNM khá tốt với lượng giao dịch hơn 160 nghìn cổ phiếu tính tới 10h30.
2665: Ngoài LCM, BGM cũng có thanh khoản tốt với khối lượng giao dịch bình quân đạt hơn 340.000 cổ phiếu/phiên.
2680: Ngoài LCM, BGM cũng có thanh khoản tốt với khối lượng giao dịch bình quân đạt hơn 340.000 cổ phiếu/phiên.


NHÓM 226
1759: Chính vì vậy, lệnh MP được kỳ vọng sẽ góp phần gia tăng thanh khoản cho thị trường.
3585: - Tôi kỳ vọng thị trường sẽ có thêm nhiều hàng hóa mới để tăng thanh khoản.
3978: Chúng tôi kỳ vọng sẽ tiếp tục có một năm đột phá về thanh khoản.


NHÓM 227
894: Thanh khoản tăng 35,4% về khối lượng và 50% về giá trị so với phiên hôm qua.
1464: Thanh khoản không đột phá mạnh, song cũng tăng 5% về khối lượng và 10% về giá trị so với hôm qua.
1953: Nếu so với trung bình tuần trước, thanh khoản hôm nay giảm 12% về khối lượng và 26% về giá trị.
4441: Thanh khoản thị trường sụt giảm hơn 14% về khối lượng và 29% về giá trị so với cùng kỳ.


NHÓM 228
8: Các tổ chức tài chính không hào hứng với việc đầu tư vào trái phiếu chính phủ còn vì tính thanh khoản của trái phiếu không cao.
174: Hiện nay, những cổ phiếu lên giá và được nhiều nhà đầu tư săn lùng nếu không thuộc hàng blue-chip thì cũng có tính thanh khoản cao.
190: Chính vì vậy, các nhà đầu tư sẽ phải lựa chọn giữa việc bỏ những cổ phiếu giá trúng quá cao hoặc cổ phiếu khó thanh khoản.
381: Các cổ phiếu loại này thường ít vốn nên tính thanh khoản sẽ rất kém, giá lên thì tranh mua, xuống thì tranh bán.
2231: Số lượng nhà đầu tư nhỏ lẻ không nhiều cũng khiến tính thanh khoản cũng như tính thị trường của các cổ phiếu bảo hiểm không cao.
3255: Đồng thời, theo chuyên gia này, việc chênh lệch thanh khoản hầu như không gây ảnh hưởng nhiều đến toàn bộ rổ do giá cổ phiếu vẫn được bảo đảm.


NHÓM 229
160: Giá chứng chỉ quỹ hiện xuống gần bằng thời điểm trước khi cơn sốt chứng khoán diễn ra.Khối lượng cổ phiếu khớp lệnh nhóm cổ phiếu có tính thanh khoản cao giảm mạnh.
191: Sức cầu trong phiên này giảm rõ rệt, dư mua giá khớp của các mã vốn mang tính thanh khoản rất thấp, chẳng hạn PPC có 10.520 đơn vị, REE 8.400, STB 8.960, SAM 37.030.
1645: Mức thanh khoản này có đóng góp lớn từ cổ phiếu KLS khi lượng khớp trên sàn của mã này trong phiên sáng nay đạt tới hơn 9,3 triệu chứng khoán.
3354: Hàng loạt blue-chip khác như HAG, OGC, GMD đều giảm 100-300 đồng hoặc đứng giá tham chiếu, nhưng thanh khoản tăng mạnh khi khối lượng giao dịch đều từ một triệu trở lên.
3364: Nhóm ngân hàng gồm ACB và SHB lại đứng giá, trong đó thanh khoản ABC có phần thấp hơn khi toàn buổi sáng chỉ khớp lệnh khoảng 3.500 cổ phiếu.
3538: Ở chiều ngược lại, OGC giảm 100 đồng nhưng lại là một trong những mã có thanh khoản cao nhất sàn với hơn 2,12 triệu cổ phiếu khớp lệnh thành công.
3606: Thanh khoản mã này xuống thấp khi dư mua của PDR còn khoảng 100 cổ phiếu tại giá sàn trong khi tổng khối lượng khớp lệnh thành công chỉ đạt 500 chứng khoán.
3645: Trong phiên giao dịch cổ phiếu bất động sản tăng trần hàng loạt, midcap và penny mua bán cởi mở, thanh khoản 2 sàn lên cao đạt 4.692,45 tỷ đồng với hơn 310 triệu đơn vị đổi chủ.
3692: Dù thanh khoản không cao bằng những phiên có lực mua bán sôi động, ITA nỗ lực giữ giá, dẫn đầu lượng giao dịch tại HOSE với hơn 8,26 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3791: Đa phần những mã vốn đạt mức thanh khoản cao hàng ngày như ITA, HAG, OGC chỉ mới khớp lệnh trên dưới 500.000 cổ phiếu, thị giá tăng 100-200 đồng hoặc đứng mốc tham chiếu.
4408: Thanh khoản của cổ phiếu FOC trong phiên giao dịch đầu tiên đạt 27.500 đơn vị, với dư mua đến cuối phiên hơn 44.000 cổ phiếu, trong đó có 16.500 cổ phiếu đặt mua tại mức giá trần.
4474: Thanh khoản cổ phiếu TTB giảm sâu trong giai đoạn này, có phiên chỉ hơn 70 đơn vị được khớp lệnh, trong khi khối lượng dư bán lên đến vài triệu.


NHÓM 230
388: Như vậy, tính thanh khoản của thị trường đã tăng vọt trở lại so với các phiên liền trước khi khối lượng giao dịch ở mức cao nhất trong gần 1 tháng trở lại đây.
592: Giao dịch giằng co quyết liệt cũng đồng thời đẩy thanh khoản lên mức cao nhất trong hơn 4 tháng, với tổng cộng 19,7 triệu chứng khoán khớp lệnh và thỏa thuận, trị giá 315,67 tỷ đồng, ghi nhận tuần giao dịch sôi động, hứng khởi.
923: Thanh khoản của thị trường phiên hôm nay giảm sút so với hôm qua và cả tuần trước, song lực cầu vẫn duy trì ở mức khá, với trên 49 triệu cổ phiếu được giao dịch.
1000: Thanh khoản của thị trường tiếp tục đi xuống, với 42,1 triệu chứng khoán được giao dịch qua khớp lệnh, giảm 10% so với phiên trước, và cũng thấp hơn hẳn mức bình quân trên 51 triệu của tuần trước.
1019: Thanh khoản cải thiện chút ít so với phiên giảm mạnh nhất trong 4 tháng qua hôm 7/12, tuy nhiên vẫn đứng mức thấp so với trung bình tuần trước, khi chỉ có 33,7 triệu chứng khoán chuyển nhượng, tương đương 1.404 tỷ đồng.
1055: Song thanh khoản của thị trường tiếp tục kém khả quan, khi toàn phiên chỉ có 31,3 triệu chứng khoán được khớp lệnh, trị giá 1.131,8 tỷ đồng, giảm nhẹ so với mức trung bình 37 triệu chứng khoán của tuần trước.
1111: Thanh khoản gia tăng nhẹ so với ngày đầu tuần 16% về lượng chuyển nhượng và gần 9% về trị giá giao dịch, thông qua phương thức khớp lệnh, song vẫn ở mức thấp so với trung bình tuần trước.
1250: Tuy nhiên, tại sàn Hà Nội, thanh khoản lại được cải thiện đáng kể khi khối lượng giao dịch bình quân mỗi phiên tăng từ mức 43,4 triệu đơn vị (1497 tỷ đồng) của tuần trước lên 45,8 triệu (1567 tỷ đồng) trong tuần này.
1288: Tranh thủ gom hàng ở những phiên điều chỉnh, thanh khoản sàn TP HCM tuy giảm 27% so với cuối tuần trước nhưng vẫn ở mức cao, 82,6 triệu chứng khoán, trị giá 2.840 tỷ đồng.
1317: So với phiên giao dịch cuối tuần trước, thanh khoản HOSE vẫn giữ ở mức trên 52 triệu chứng khoán, tương đương 1.665,98 tỷ đồng do lực bắt đáy vào nửa cuối phiên được gia tăng đáng kể.
1833: Thanh khoản tại HNX thăng hoa ở tuần trước đã bất ngờ giảm sâu ở tuần này, khi trung bình mỗi ngày đạt 35,4 triệu chứng khoán, ứng với 415,7 tỷ đồng (giảm gần 42% về khối lượng và 44% về giá trị).
2022: Mặc dù mức thanh khoản nói trên chỉ tăng nhẹ so với  tuần trước (tăng 5% về khối lượng và 8% về giá trị) nhưng giao dịch lại được cải thiện khá mạnh vào cuối tuần.
2933: Tuy nhiên, PVR là cổ phiếu có thanh khoản thấp, giao dịch trung bình khoảng 20.000 cổ phiếu/phiên.S96 tăng trần suốt 2 tuần qua (10 phiên liên tiếp) với khối lượng dư mua mỗi phiên ở mức cao.
3032: Sự tích cực trong phiên ngày 20/2 được VNDirect ghi nhận, dù thanh khoản giảm so với phiên trước, song lực cầu vẫn ổn định, khối lượng vẫn ở mức cao hơn trung bình 15 ngày.


NHÓM 231
1255: Vào giữa đợt 2, trong khi thanh khoản ở các blue-chip chỉ khoảng 0,6-0,7 triệu, thì MHC, VNE, CII... đã vượt mặt.
1360: Mặc khác, trong số 5 mã tăng giá mạnh tuần trước, chỉ mỗi VSG lên trần, hết lượng bán còn thừa, thanh khoản giữ mức khá 0,9 triệu.
1704: Kể cả cổ phiếu STB vốn là mã có thanh khoản thuộc hàng cao trên thị trường các phiên trước, thì sáng nay chỉ đạt 463.020 cổ phiếu.
2055: Sức mua vẫn nhằm vào các blue-chip thanh khoản cao, nhưng duy nhất STB đạt 3,26 triệu cổ phiếu, trong khi IJC, ITA chỉ trên một triệu.
3420: Tại nhóm midcap và penny, thanh khoản các mã địa ốc như HAR, HQC, ITA đều tăng mạnh với khối lượng giao dịch từ một triệu đến 6 triệu cổ phiếu.
3786: Những mã thuộc lĩnh vực bất động sản và có tính đầu cơ như ITA, FLC mới duy trì thanh khoản cao với khối lượng ít nhất 4 triệu cổ phiếu mỗi loại.
3820: KBC, MBB, VTF cũng thỏa thuận hàng triệu cổ phiếu nhưng vẫn không đủ giúp thanh khoản sàn TP HCM bằng mức như hôm qua.


NHÓM 232
81: Các cổ phiếu tăng giá đều có tính thanh khoản thấp như BTC +700 đồng, LAF +600 đồng, SGH +500 đồng, DPC +400 đồng.
145: Nhóm giảm giá gồm các cổ phiếu có tính thanh khoản thấp như HAS (giảm 1.000 đồng), TS4, CAN (giảm 900 đồng), HAP (giảm 400 đồng).
152: Nhóm giảm giá gồm các cổ phiếu ở nhóm thanh khoản thấp như TRI, PNC, HTV, PMS, tuy nhiên mức độ biến động thấp từ 200-1.600 đồng.


NHÓM 233
4105: Thanh khoản trung bình chỉ đạt ngưỡng 1.500 tỷ đồng mỗi phiên.
4492: Thanh khoản khớp lệnh chỉ đạt gần 2.000 tỷ đồng.


NHÓM 234
123: Điểm mấu chốt khiến họ dè dặt là tính thanh khoản của thị trường không được cải thiện.
457: Chính sự thận trọng, dè dặt ấy khiến cho thanh khoản thị trường co hẹp lại.
1179: Nhưng thanh khoản được cải thiện luôn là tín hiệu tốt với thị trường", ông Thành nói.
1190: Không giống như các phiên trước, thanh khoản thị trường không gia tăng mạnh nhờ giao dịch thỏa thuận.
1744: Giao dịch ảm đạm và thanh khoản ngày một nghèo nàn hơn bởi nhà đầu tư chẳng thiết tha mua bán.
2537: Nhưng khi thị trường bất động sản kém thanh khoản liệu có bán được không?
2865: Tuy nhiên, mức độ tăng không nhiều và không đi kèm với sự cải thiện về thanh khoản.
3394: Lý do giao dịch bất thành được đưa ra là tình hình thanh khoản thị trường thấp.
4602: Nếu tính riêng thanh khoản khớp lệnh, dòng tiền vào thị trường có xu hướng chững lại.


NHÓM 235
780: Bên cạnh tính thanh khoản được duy trì, khá nhiều blue-chip vẫn giữ được đà tăng, như FPT, HPG, DPM, SSI, PVD.
1763: Thanh khoản tốt nhất tại thời điểm này thuộc về STB, SSI, GTT, REE, FPT, PVF… nhưng phần lớn các mã này đều giảm giá.
1791: Đây cũng là 2 trong số những mã có thanh khoản tốt nhất vào lúc này bên cạnh SSI, STB và VNE.
1865: Ngoài KLS lội ngược dòng cuối ngày, những mã thanh khoản khá như PVX, SCR, VND cũng chìm trong sắc đỏ.
2109: Nhà đầu tư tiếp tục xả hàng mạnh tại giá sàn trên các mã cổ phiếu tài chính, bất động sản, chứng khoán khiến thanh khoản cả 2 sàn xuống thấp.
2223: Trong khi đó, hầu như toàn bộ mã trong VN30 đều nằm trong nhóm có thanh khoản tốt nhất thị trường hiện nay.
2697: So với các cổ phiếu blue-chip khác và xu thế trầm lắng của thị trường, hai cổ phiếu STB và EIB nổi bật ở tính siêu thanh khoản.
2780: Ngoại trừ một số mã thường có thanh khoản khá thường thấy như: KLS, PVX, VND, SCR, SHB, phần lớn chứng khoán còn lại giao dịch kém sôi động.
3124: Trong khi đó thanh khoản các mã chủ chốt khác trên HNX như SHB, SCR, VCG, BVS lại sụt giảm khá so với phiên trước.
3671: Những mã được giao dịch nhiều nhất đều thuộc nhóm thanh khoản cao như VCG, SHB, PVS, PVX và VND.
3770: Hàng loạt cổ phiếu, trong đó có blue-chip và những mã thuộc hàng đầu cơ hồi phục cả về giá lẫn thanh khoản như HAG, FLC, ITA.
3944: Năm 2014 nổi lên nhiều cổ phiếu có thanh khoản thu hút chú ý đặc biệt của thị trường, trong đó có hai mã KLF, FLC.
4413: Các mã ngân hàng như CTG, VCB, VPB, STB... đóng vai trò dẫn dắt thị trường cả về mức tăng điểm lẫn thanh khoản.


NHÓM 236
739: Còn việc mua thêm chỉ tiến hành đối với một vài cổ phiếu blue-chip có thanh khoản tốt và ở mức định giá hợp lý.
1629: Tuy nhiên sự khác nhau là ở chỗ ở mặt bằng giá cao hơn 15% mà mặt bằng thanh khoản giảm chỉ còn một nửa.
2540: Quan trọng hơn, làm sao có thể bán lại cổ phiếu và các tài sản với mức giá kỳ vọng trong tình trạng thanh khoản kém đi.
2980: Việc mua mới nên lựa chọn các cổ phiếu vừa có sự tăng đột biến về giá và có thanh khoản tốt.
3256: Ngoài ra, việc cổ phiếu có thanh khoản hay trị giá giao dịch thấp có thể bị loại bỏ trong kỳ rà soát tiếp theo.


NHÓM 237
1527: Giao dịch tại HOSE có lúc ảm đạm hơn cả HNX, biểu hiện ở thanh khoản cực thấp.
1705: Tương tự ở HOSE, giao dịch ở sàn Hà Nội chứng kiến sự thụt lùi cả về điểm số lẫn thanh khoản.
2061: Giao dịch thỏa thuận tiếp tục sôi động và đóng góp lớn vào tổng thanh khoản sàn TP HCM sáng nay.
3476: Sáng nay sàn TP HCM ghi nhận thanh khoản cao ở những mã vừa và nhỏ.


NHÓM 238
237: Đó là việc Tổng công ty Kinh doanh và đầu tư vốn nhà nước sẽ mua một số cổ phiếu có tính thanh khoản cao để chặn đà sụt giảm của thị trường chứng khoán.
327: Ngoài ra, do xu thế giảm cả giá trị và tính thanh khoản của thị trường, trong thời gian này, nhiều doanh nghiệp đã hoãn kế hoạch IPO hoặc phát hành thêm cổ phiếu mới.
596: Do đó, kế hoạch mua cổ phiếu quỹ nhằm trấn an tâm lý nhà đầu tư và giúp cổ phiếu có tính thanh khoản hơn như ý muốn doanh nghiệp lại bất thành.
1261: Ngoài việc tạo thanh khoản cho cổ phiếu, xây dựng thương hiệu, doanh nghiệp dù niêm yết ở thời điểm nào cũng đặt mục tiêu huy động vốn khi đặt chân vào thị trường.
2206: Thứ ba, thị trường UPCoM sẽ phát triển về quy mô, tăng cường tính thanh khoản, góp phần thực hiện tốt mục tiêu mở rộng thị trường có tổ chức của Nhà nước, thu hẹp thị trường tự do.
2214: Theo ông Giang, 3 yếu tố quan trọng để hình thành và thúc đẩy được thị trường trái phiếu doanh nghiệp gồm thông tin minh bạch, sự hấp dẫn của trái phiếu và tính thanh khoản cao.
2385: Tính đến 13/8, đã huy động thành công hơn 88.745 tỷ đồng trái phiếu chính phủ, góp phần quan trọng vào việc huy động vốn cho ngân sách nhà nước và nâng cao tính thanh khoản cho thị trường.
2439: Phía đơn vị tư vấn tiết lộ, một trong các thách thức đối với đợt phát hành của Masan Group là thanh khoản của sản phẩm GDR nói riêng và thị trường chứng khoán quốc tế nói chung.
4014: Ông Hoàng Xuân Quốc, Tổng giám đốc Công ty cho hay, việc NT2 chuyển niêm yết cổ phiếu sang sàn HOSE giúp doanh nghiệp minh bạch, nâng cao thanh khoản và huy động vốn tốt hơn.
4080: "Sự kiện này đã mở màn cho làn sóng sáp nhập của doanh nghiệp ngành đường, từ đó tạo sóng thanh khoản và tăng trưởng cho cổ phiếu ngành đường.
4138: Đại diện công ty cho biết, việc chuyển sàn sau 8 năm niêm yết tại HNX nhằm phục vụ lợi ích của cổ đông, giúp thanh khoản cổ phiếu thuận lợi hơn.
4358: Dù vậy, ban lãnh đạo công ty vẫn bày tỏ tự tin với kế hoạch này nhờ chủ trương tập trung vào phân khúc đất nền và sản phẩm bất động sản thanh khoản nhanh.


NHÓM 239
1484: DPM, SBT, AGR dẫn đầu thanh khoản sáng nay, giao dịch chỉ đạt 1-1,5 triệu.
1943: 2 hôm nay, IJC giao dịch sôi động, thanh khoản vươn lên dẫn đầu.
3781: HQC bất ngờ tăng trần, khớp 7,2 triệu chứng khoán, dẫn đầu thanh khoản tại HOSE.


NHÓM 240
3162: Do đó, việc gom trái phiếu cũng là một cách để các nhà băng làm dày hơn "tấm đệm" thanh khoản của mình.
4143: Thông thường việc lựa chọn đối tượng để lướt sóng thường là những cổ phiếu có thanh khoản để đảm bảo dễ dàng chuyển nhượng.
4178: Trong khi nguồn hàng, hay thanh khoản của cổ phiếu là điều kiện cần để đảm bảo việc đầu tư và hiện thực hóa lợi nhuận.


NHÓM 241
20: LAF tiếp tục là cổ phiếu có tính thanh khoản kém nhất.
139: REE tiếp tục là cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất.
1860: Dây cũng là mã thanh khoản cao nhất sàn Hà Nội.
2143: HBB thanh khoản cao nhất cũng chỉ đạt 1,89 triệu.
2945: Khi vài ba cổ phiếu chiếm hơn 30% thanh khoản thị trường
3487: Cổ phiếu thanh khoản cao nhất tuần 18-22/11(Đơn vị tính: cổ phiếu)


NHÓM 242
2236: Thanh khoản không được cải thiện.


NHÓM 243
328: Có mặt tại sàn SSI từ sớm, một nhà đầu tư tên Hân dự đoán hôm nay thị trường sẽ khởi sắc hơn, "không hy vọng Vn-Index đảo chiều nhưng 3 ngày đóng cửa có thể hãm đà giảm, tính thanh khoản được cải thiện, khối lượng giao dịch tăng lên như diễn biến trên sàn Hà Nội hai ngày qua đã là điều đáng mừng".
332: Chứng khoán sàn TP HCM hôm nay có được ngày vui trọn vẹn khi Vn-Index giữ được đà tăng điểm trong cả phiên, chấm dứt chuỗi 3 phiên giảm điểm của tuần trước, kéo theo đó, tính thanh khoản cũng được cải thiện, khi có đến 9,8 triệu đơn vị khớp lệnh thành công, trị giá 237 tỷ đồng.
4055: Động thái để thị trường tự điều chỉnh phần nào cho thấy tác dụng khi sau một thời gian ngắn chếnh choáng đầu buổi chiều, sàn TP HCM đã khép lại phiên giao dịch với mức giảm chỉ hơn 10 điểm của VN-Index và VN30, trong khi thanh khoản lên cao nhất trong vòng 3 tuần qua (gần 2.900 tỷ đồng).


NHÓM 244
615: Đa số các mã có sự bứt phá về giá là trợ thủ đắc lực giúp Vn-Index trải qua phiên hồ hởi về điểm số và thanh khoản.
745: Trong những phiên điều chỉnh trước, thanh khoản tăng vọt do giới đầu tư mua vào với kỳ vọng, sau những phiên giảm mạnh sẽ là đà bật lên.
916: Nếu lực bán sáng nay đủ mạnh để đáp ứng hết nhu cầu mua vào, thanh khoản sàn TP HCM sẽ còn đột phá hơn nữa.
1214: Đã có lúc lực mua tăng cường đưa vào, khiến nhiều cổ phiếu chuyển từ đỏ sang xanh và thanh khoản cũng nhích dần lên.
1281: Ngoài sự bất ngờ về điểm số, thanh khoản sàn TP HCM cũng làm nức lòng nhà đầu tư, khi có 79,8 triệu chứng khoán chuyển nhượng, mức kỷ trong hơn ba tháng qua.
1386: Tuy nhiên, lực đẩy này chỉ đủ để giúp Vn-Index nhích dần theo đà tăng điểm chứ không đủ giúp cải thiện thanh khoản thị trường.
1568: Gần cuối đợt 2, nhà đầu tư mới tăng cường giải ngân, trong đó có các blue-chip, giúp sàn TP HCM tránh một phiên giảm mạnh về thanh khoản.
1871: Trước những tín hiệu tích cực về thanh khoản được ghi nhận vào cuối  phiên trước, nhà đầu tư phần nào đã hào hứng hơn khi bước vào giao dịch sáng nay.
1898: Sau 2 phiên tăng điểm liên tiếp của sàn TP HCM, tâm lý nhà đầu tư đã có phần ổn định hơn, cho dù thanh khoản chưa ghi nhận nhiều đột biến.
2047: Nỗ lực mua vào của một bộ phận nhà đầu tư đã giúp thanh khoản thị trường tăng đột biến và 2 sàn tăng điểm nhẹ trong  phiên trước.
2132: Đón nhận tin về việc khống chế trần lãi suất cho vay không quá 3% huy động, thanh khoản sàn TP HCM càng về cuối phiên càng tăng mạnh.
2250: Các mã cổ phiếu từ blue-chip đến penny nhanh chóng vượt ngưỡng tham chiếu, nhà đầu tư nhanh chóng xuống tiền khiến thanh khoản trên sàn HOSE cải thiện đáng kể.
2395: Sự đảo chiều của thị trường phiên thứ Sáu 24/8 được nghi ngờ là bán khống mua lại hàng, nhất là khi thanh khoản hai sàn vượt 150 triệu cổ phiếu.
3193: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường có xu hướng sụt giảm trong 3 phiên gần đây, trong khi đó, nhà đầu tư nước ngoài đã trở lại bán ròng trên sàn HSX.
4448: Dòng tiền tham gia tích cực hơn, đẩy thanh khoản riêng sàn HoSE lên gần 4.400 tỷ đồng, được giới phân tích đánh giá là điểm tích cực trong phiên hôm nay.


NHÓM 245
750: Điều có khả năng tác động đến thanh khoản của thị trường chứng khoán là nợ xấu ngân hàng và thâm hụt ngân sách.
1290: Chính thanh khoản trong hệ thống ngân hàng chứ không phải kết quả kinh doanh của quý có tác động đến xu thế thị trường.
2429: Trên thực tế, dù không đẩy mạnh kinh doanh, nhưng tình trạng thanh khoản của SBBS đang bị ảnh hưởng nghiêm trọng.


NHÓM 246
2173: Thanh khoản sàn TP HCM xuống khá thấp, cả lệnh mua lẫn lệnh bán đều dè dặt.
2174: Thanh khoản sàn TP HCM xuống khá thấp, cả lệnh mua lẫn lệnh bán đều dè dặt.
2509: Thanh khoản tại HOSE sáng nay khá khiêm tốn, nhà đầu tư dè dặt khi đặt lệnh giao dịch.


NHÓM 247
1467: Thanh khoản sàn TP HCM dâng cao trở lại, sau phiên èo uột hôm qua.
1547: Thanh khoản sàn TP HCM eo hẹp trong phiên cuối tuần.
1580: Thanh khoản sàn Hà Nội vượt trung bình tuần trước gần 20%.
1921: Gần cuối phiên, thanh khoản sàn TP HCM tăng tốc dần.


NHÓM 248
66: Một số biện pháp chung là: đẩy mạnh công tác tuyên truyền và sự chỉ đạo sát sao của các ngành; mức phát hành của từng năm phải phù hợp với tiến độ giải ngân của các công trình, không để thiếu vốn và cũng không huy động quá mức để vốn ứ đọng; lãi suất cụ thể theo từng năm và phù hợp với thị trường tài chính tiền tệ nhằm khuyến khích người mua, hài hòa lợi ích của nhà nước và doanh nghiệp; tạo điều kiện để tăng tính thanh khoản và làm cho trái phiếu tham gia vào nhiều thị trường thứ cấp.
2282: Sau 7 cuộc kiểm tra bất thường mà Ủy ban chứng khoán Nhà nước thực hiện trong 6 tháng đầu năm tại 12 công ty chứng khoán liên quan đến giao dịch của các cổ phiếu đang niêm yết trên cả 2 sở giao dịch chứng khoán, hàng loạt các sai phạm được phát hiện chủ yếu là: tình trạng các công ty chứng khoán cho nhà đầu tư bán chứng khoán trước T+4, cho nhà đầu tư vay tiền để mua chứng khoán, nhà đầu tư lợi dụng tài khoản giao dịch ủy quyền để thao túng giá cổ phiếu, tạo ra sự không công bằng những rủi ro tiềm tàng về tính thanh khoản, tính minh bạch và sự ổn định của thị trường.
2341: SBS tăng trần trong khi cổ phiếu này đang bị báo động đỏ với hầu hết các thông tin về doanh nghiệp này đều là tiêu cực như thua lỗ nặng nề (lũy kế hơn 1.400 tỷ đồng), báo cáo tài chính kém tin cậy; thanh khoản kém (từ 19/7 rơi vào diện kiểm soát, chỉ được giao dịch 15 phút cuối); chưa có báo cáo quý II/2012, báo cáo kiểm toán 2011; toàn bộ lãnh đạo gắn bó lâu năm với công ty đều đã bán sạch cổ phiếu trong 6 tháng đầu năm; bị tố cáo làm giá 4 cổ phiếu, trong đó có cổ phiếu của chính SBS...
2578: Tuy nhiên, ở khía cạnh tích cực, mỗi đợt đợt tái cân bằng định kỳ hàng quý của các quỹ ETF sẽ có ý nghĩa gia tăng thanh khoản rất tốt cho thị trường, nhưng ở chiều ngược lại, sau mỗi đợt khuấy động, khi các quỹ ETF ổn định danh mục, nhà đầu tư sẽ… mất phương hướng vì không thể dựa trên các mã được thêm vào/loại ra khỏi các chỉ số để đầu tư nữa, và giao dịch trên thị trường sẽ không còn mạnh mẽ, ít nhất là đến lần điều chỉnh hàng quý lần sau.
2601: Trường hợp của VFC cũng gần giống như AGD, trong đại hội đồng cổ đông thường niên năm, cổ đông lớn của VFC là Công ty trách nhiệm hữu hạn đầu tư Golden Age (nắm 25,25% cổ phần), người đề xuất hủy niêm yết cùng 2 cổ đông lớn khác là Công ty trách nhiệm hữu hạn Mascon (nắm 35,3%), Vietnam Investments Fund I nắm 12,2% đã biểu quyết thông qua hủy niêm yết và các cổ đông nhỏ khác chỉ còn biết gật đầu, mặc dù biết rằng lý do 2 cổ đông lớn đưa ra (việc niêm yết không mang lại lợi ích cho cổ đông, tính thanh khoản kém, không phản ánh đúng giá trị doanh nghiệp) là vô lý.
2809: Đó là buộc công ty chứng khoán quản lý tách biệt chứng khoán của từng nhà đầu tư, tách biệt tiền và chứng khoán của nhà đầu tư với tiền và chứng khoán của công ty chứng khoán; mua bảo hiểm trách nhiệm nghề nghiệp cho nghiệp vụ kinh doanh chứng khoán, trích lập quỹ bảo vệ nhà đầu tư để bồi thường thiệt hại cho nhà đầu tư do sự cố kỹ thuật và sơ suất của nhân viên công ty chứng khoán… Sở dĩ vấn đề này đang đặt ra bức bách, bởi có dấu hiệu cho thấy số lượng công ty chứng khoán mất thanh khoản ngày càng nhiều, làm mất tài sản của nhà đầu tư, nhưng các nhà đầu tư đang rất khó đòi bồi hoàn.


NHÓM 249
166: Hàng loạt cổ phiếu thanh khoản khác như STB, VNM, REE giảm 1.000 đồng.
195: Trong nhóm giảm giá nhiều nhất có thêm cổ phiếu thanh khoản SAM và SJS.


NHÓM 250
494: Như vậy, tính thanh khoản của thị trường đã tụt xuống mức thấp nhất kể từ 30/9.
726: Tính thanh khoản thị trường liên tục giảm xuống và hiện ở mức khá thấp.
1477: Thanh khoản trên sản Hà Nội, tương tự, cũng rơi xuống mức thấp kỷ lục trong vòng nhiều tháng qua.
1975: Tính chung trên 2 sàn, thanh khoản tiếp tục rơi xuống mức thấp nhất trong vòng 2 tháng qua.


NHÓM 251
239: Cùng tâm lý như chị Hòa, nhiều nhà đầu tư lo ngại biên độ hẹp hơn cũng đồng nghĩa với việc tính thanh khoản trên thị trường giảm xuống.
784: Đồng thời tiếp tục bán các mã cổ phiếu nhỏ thanh khoản thấp hoặc kém hấp dẫn mà chưa kịp thoát ra trong những phiên vừa qua.
1020: Cung cầu không có nhiều cơ hội gặp nhau, khiến thanh khoản sàn TP HCM rơi xuống mức thấp nhất trong hơn 4 tháng qua.
1480: Tỷ giá đang chịu sức ép tăng, giá vàng tăng kỷ lục và thanh khoản thấp, thì giá trị giao dịch chứng khoán đạt tương đối thấp là điều dễ hiểu.
1523: Thanh khoản được cải thiện rõ rệt, tuy nhiên vẫn chưa thoát khỏi mức thấp do tâm lý chưa vững và lượng cung giá rẻ không nhiều.
1524: Số điểm mất mát, tuy không lớn nhưng cùng với thanh khoản duy trì ở mức thấp, giao dịch chứng khoán tiếp tục khiến nhiều nhà đầu tư nản lòng.
1937: Dù đối mặt với áp lực chốt lời lớn nhưng lực mua vẫn quyết liệt gom vào, giữ thanh khoản ở mỗi phiên đều duy trì mức cao.
2580: Thanh khoản trên sàn chưa nhiều, dòng tiền vào thị trường thấp khiến hoạt động bắt đáy hầu như không diễn ra khi nhiều mã xuống giá.
2890: Hiện nay, cổ phiếu này dao động quanh mức giá 12.000 đồng/cổ phiếu nhưng thanh khoản các phiên rất thấp, đã khiến không ít nhà đầu tư thất vọng.
4377: Mặc dù thanh khoản vẫn giữ ở mức cao, đà tăng lại phụ thuộc chính vào một số cổ phiếu vốn hóa lớn như Vinamilk hay Masan.
4505: Hai điểm trừ lớn của thị trường hôm qua là thanh khoản đi xuống và khối ngoại duy trì hoạt động bán ròng với áp lực càng lớn hơn.


NHÓM 252
310: Tốt vì nó thể hiện tính thanh khoản tăng của thị trường.
465: Diễn biến ấy làm cho tính thanh khoản co hẹp lại.
763: "Nó sẽ giúp tăng tính thanh khoản cho thị trường Việt Nam.
856: Nó tăng tính thanh khoản cho thị trường, đồng thời thúc đẩy FII.
861: Tính thanh khoản sẽ hỗ trợ tốt cho thị trường.
2409: Điều này sẽ góp phần làm tăng thanh khoản cho thị trườngg.


NHÓM 253
1127: Chương trình mua lại 317 tỷ đôla các tài sản mất thanh khoản của Ngân hàng Trung ương Anh (BOE) kết thúc, BOE cũng giữ nguyên lãi suất ở mức 0,5%.
1486: Ngân hàng Trung ương Nhật Bản (BOJ) bất ngờ ra quyết định hạ lãi suất và thông qua chương trình mua lại các tài sản mất thanh khoản.


NHÓM 254
3673: Mã này khớp thành công hơn 15 triệu cổ phiếu, dẫn đầu thanh khoản tại HNX.
3789: FLC dẫn đầu về thanh khoản với hơn 6,89 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
3821: FLC dẫn đầu thanh khoản HOSE với hơn 22,3 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
3839: Cổ phiếu bất động sản vẫn dẫn đầu thanh khoản HOSE với FLC khớp hơn 11,4 triệu đơn vị.
3874: KLF dẫn đầu thanh khoản với khối lượng giao dịch trên 9 triệu cổ phiếu.
4016: FLC dẫn đầu sàn về thanh khoản với hơn 14,6 triệu cổ phiếu khớp lệnh.


NHÓM 255
472: Theo giám đốc OTC, công ty chứng khoán FPTS, bà Tương Nữ Thu Lan, thị trường niêm yết hiện nay vẫn duy trì thanh khoản, giá trị giao dịch mỗi phiên đều trên 300 tỷ đồng, dù Vn-Index chọc thủng đáy cũ 366 điểm ngày 20/6.
634: Theo ông Phan Anh Tuấn, Phó tổng giám đốc công ty chứng khoán Vincom, dư âm về phiên thanh khoản đỉnh cao và bật mạnh về điểm số hồi cuối tuần trước vẫn còn sức ảnh hưởng trong ngày giao dịch hôm nay.
934: Phiên hôm qua, thanh khoản trên cả 3 sàn chứng khoán của Mỹ đã rơi xuống mức thấp nhất kể từ ngày 2/1, chỉ số 6,6 tỷ cổ phiếu được chuyển nhượng, do một bộ phận lớn nhà đầu tư nghỉ lễ.
1050: Tại Hàn Quốc, giới đầu tư hạn chế giao dịch trước kỳ nghỉ năm mới khiến thanh khoản sụt xuống mức thấp nhất kể từ khi thị trường cổ phiếu toàn cầu chạm đáy hồi đầu tháng 3.
1419: Thanh khoản sàn Hà Nội dao động tầm 30-40 triệu chứng khoán, không phải cao so với tháng 4, tháng 5, nhưng trong bối cảnh giao dịch lình xình hiện nay, kết quả này cho thấy sức hút cổ phiếu niêm yết trên HNX.
2265: Trên sàn Hà Nội, mã PVX luôn dẫn đầu về thanh khoản vừa công bố khoản lỗ tới 293 tỷ đồng trong sáu tháng đầu năm, gây tác động mạnh đến tâm lý nhà đầu tư.
2570: Nhiều ý kiến cho rằng, đây là thực trạng không bình thường nếu so với quá khứ tháng 1, sàn HOSE từng có một vài phiên thanh khoản dưới 500 tỷ đồng, nhưng chỉ sang tháng 2, thanh khoản đã khởi sắc.
3540: Ông Trần Văn Dũng – Chủ tịch Sở Giao dịch Chứng khoán Hà Nội cũng chia sẻ lĩnh vực trái phiếu Việt Nam hiện đứng trong top các thị trường phát triển ở châu Á với khối lượng thanh khoản tăng gấp đôi so với 2012.
3605: Chuyên gia Chiến lược thị trường tại Công ty Chứng khoán MB, Trần Hoàng Sơn nhận định, thanh khoản phiên giao dịch cả hai sàn ngày 20/2 được xem là cao nhưng vẫn chưa phá kỷ lục hơn 9.000 tỷ đồng hồi năm 2009.
3733: Còn các chuyên gia phân tích tại Công ty Chứng khoán MayBank Kim Eng (MBKE) đánh giá sau đợt phục hồi hôm cuối tuần qua, thị trường có thể vẫn quay đầu giảm điểm trở lại, thanh khoản xuống thấp.
4229: Nhưng chỉ trong những ngày đầu năm 2018, thanh khoản thị trường nhiều phiên thậm chí đã vượt qua mốc này, không tính tới giao dịch thỏa thuận”, ông Trịnh Hoài Giang, Phó tổng giám đốc Công ty chứng khoán TP HCM (HSC) chia sẻ.


NHÓM 256
46: Cả hai mức dư bán và mua của REE đều tiếp tục dẫn đầu thị trường, thể hiện ưu thế vượt trội về tính thanh khoản.
251: Mặt khác, biên độ hẹp làm tính thanh khoản của thị trường giảm rõ rệt, trong các phiên dư mua đều lớn, mà dư bán hầu như không có.
314: Tính thanh khoản của thị trường ngày càng giảm sút trước áp lực tăng bán giảm mua ở cả hai sàn chúng khoán.
681: Không hoảng sợ trước hành động bán tháo ấy, khối nội vẫn mạnh dạn ôm vào ở những phiên tiếp theo khiến thanh khoản duy trì đều đặn trên 50 triệu.
953: Song song với xu hướng bán ra gom lãi, nhiều nhà đầu tư tiếp tục mua vào, giúp thanh khoản ổn định ở mức cao, 75,1 triệu chứng khoán, trị giá 3.676 tỷ đồng.
960: Trong hơn hai tháng qua, thanh khoản hai sàn thường xuyên duy trì ở mức cao đã củng cố niềm tin cho nhà đầu tư.
1069: Thanh khoản của thị trường được cải thiện đáng kể trong tuần thứ hai liên tiếp, nhờ lực mua lớn hấp thụ lượng cổ phiếu bán ra.
1146: Tính thanh khoản của thị trường duy trì ở mức thấp thể hiện tâm lý khá dè dặt của nhà đầu tư ở cả hai phía người mua người bán.
1248: Hoạt động mua vào và chốt lời liên tục diễn ra tuần qua làm cho thanh khoản trên sàn luôn được duy trì ở mức cao.
1273: Thanh khoản của thị trường tiếp tục được cải thiện thể hiện cả ở khối lượng và ở lượng đặt mua, đặt bán (thể hiện ở 3 mức giá đặt tốt nhất).
1610: Dư bán trần xuất hiện tại các mà có thanh khoản tốt như MCG, VNE khiến bên mua trở nên thận trọng hơn.
1849: Sự dè dặt gom vào của bên mua, lưỡng lự bán ra của người nắm cổ phiếu khiến thanh khoản chứng khoán tiếp tục ở mức thấp.
2387: Tại HOSE, tình hình giao dịch cũng diễn biến tương tự với thanh khoản tăng mạnh và nhà đầu tư nước ngoài mua ròng rất nhiều.
3025: Thanh khoản giảm nhưng vẫn duy trì ở mức cao cho thấy cả bên mua và bên bán đang khá quyết liệt.
3559: Sáng nay thanh khoản tại HOSE khá khiêm tốn, khối nội thận trọng bán mua trong khi khối ngoại vẫn chưa có dấu hiệu bứt phá.
3739: “Thanh khoản tăng vọt cho thấy mức giá này đã đủ hấp dẫn với một bộ phận nhà đầu tư, trong đó có khối ngoại.
4213: Mặc dù bên bán ở nhiều cổ phiếu đã chấp nhận hạ giá để đẩy thanh khoản nhưng dòng tiền vẫn "lì lợm" đứng ngoài quan sát.
4383: Thanh khoản ba sàn giao dịch cũng ghi nhận ở mức thấp, phần nào cho thấy trạng thái thận trọng của cả bên mua và bán.


NHÓM 257
1332: Đáng chú ý, thanh khoản VNE tăng đột biến, lập kỷ lục với trên 3 triệu đơn vị chuyển nhượng (15/6).
4170: Trong đó, có ngày thanh khoản bật tăng đột biến hơn 3,5 triệu đơn vị.
4297: Đáng chú ý trong phiên giao dịch 19/7, thanh khoản nhảy vọt lên đến 21 triệu đơn vị.


NHÓM 258
396: Đáng chú ý, Vn-Index không chỉ tăng mạnh về điểm số mà còn cả tính thanh khoản và giá trị giao dịch.
1303: Kết thúc phiên, chứng khoán Mỹ co hẹp biên độ giảm về mức thấp nhất trong ngày, cùng thanh khoản tăng khá.
1561: Kết quả về điểm số lẫn thanh khoản trên HSX phiên cuối tuần không thể hiện xu thế tích cực.
2512: Thị trường tăng điểm mạnh với thanh khoản tăng so với phiên trước, đặc biệt là tại sàn HOSE.
3746: Hai sàn xuất hiện dấu hiệu hồi phục về điểm số vào cuối ngày nhưng thanh khoản vẫn cài số lùi.
3949: Trong ngày hai sàn cùng tăng mạnh về điểm số, thanh khoản lùi về mức rất khiêm tốn.


NHÓM 259
2084: Với mức chuyển nhượng 10,44 triệu, HBB chiếm một phần sáu thanh khoản HNX sáng nay.
2115: Thanh khoản toàn thị trường sau khi kết thúc phiên chiều nay đạt 207 triệu đơn vị, tương đương hơn 2.000 tỷ đồng.
2876: Thanh khoản cao hơn phiên cuối tuần với 44,5 triệu cổ phiếu được mua bán, giá trị đạt 483,9 tỷ đồng.
4071: Kết thúc phiên giao dịch ngày 14/10, VNM tăng 4.000 đồng lên 106.000 đồng, thanh khoản đạt trên 2 triệu đơn vị.
4414: Với hơn 178 triệu cổ phiếu được sang tay, thanh khoản phiên sáng nay đạt hơn 3.300 tỷ đồng.
4487: Thanh khoản hôm nay đạt trên 1,5 triệu đơn vị, cao hơn khối lượng giao dịch bình quân 10 phiên gần nhất.
4585: Thanh khoản cải thiện đáng kể khi có hơn 222 triệu cổ phiếu được sang tay, trị giá gần 5.000 tỷ đồng.


NHÓM 260
173: Là nơi giao dịch các chứng khoán đã được phát hành trên thị trường sơ cấp.Thị trường thứ cấp đảm bảo tính thanh khoản cho các chứng khoán đã phát hành.
929: Nhờ thế, thanh khoản của thị trường thứ cấp sẽ tăng và giúp tổ chức phát hành xác định lãi suất huy động hợp lý trên thị trường sơ cấp.
2277: Thứ nhất, thanh khoản của hệ thống ngân hàng được cải thiện biểu hiện là ngân hàng Nhà nước hút ròng 60.542 tỷ đồng trên thị trường mở trong sáu tháng.
2519: Theo ông, đây là cơ chế đặc thù làm tăng thanh khoản và giảm chênh lệch giá giữa thị trường sơ cấp và thị trường thứ cấp.
2661: Mặc dù thanh khoản có dư thừa nhưng chủ yếu là ở các nguồn kỳ hạn ngắn, trong khi trái phiếu là loại đầu tư dài hạn.
2910: Tài sản đủ tiêu chuẩn phát hành chứng quyền cũng phải đạt các tiêu chí về tính thanh khoản, giá trị vốn hóa, các chỉ tiêu tài chính cơ bản…
3161: Trong số các giấy tờ có giá thì trái phiếu Chính phủ luôn được xem là có tính thanh khoản rất cao trên thị trường thứ cấp.


NHÓM 261
2864: Thị trường chứng khoán tháng 11 tiếp tục diễn biến trầm lắng với thanh khoản thấp.
3105: - Trong thời gian qua, thanh khoản liên tục sụt giảm và biên độ dao động cũng khá hẹp.
4479: Giao dịch trên thị trường cơ sở thận trọng trong biên độ hẹp, với thanh khoản sụt giảm.


NHÓM 262
45: Tính thanh khoản của BTC và TS4 vẫn chưa được cải thiện, tổng cộng chỉ có 600 cổ phiếu được chuyển nhượng.
1117: Tính thanh khoản cũng có tín hiệu dần được cải thiện với trung bình 29,5 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng mỗi phiên.
1129: Tuy vậy, thanh khoản vẫn không có dấu hiệu được cải thiện khi chỉ có 2,47 triệu chứng khoán được giao dịch, tương đương 103,4 tỷ đồng.
1177: Bởi việc lạm dụng đòn bẩy khiến thanh khoản khuếch đại với con số 70-90 triệu, thậm chí vượt trên 100 triệu chứng khoán chuyển nhượng một phiên.
2454: Thanh khoản được cải thiện đáng kể, có phiên giao dịch tới 2.000 tỷ đồng, tại sao nhiều công ty chứng khoán vẫn không thể sống nổi?
3332: Sau hơn 2 giờ đồng hồ giao dịch, dù tăng điểm nhưng thanh khoản tại HOSE vẫn chưa được cải thiện.
4299: Dù được cải thiện nhưng thanh khoản vẫn tương đối yếu khi có hơn 158 triệu cổ phiếu sang tay với tổng giá trị 3.780 tỷ đồng.


NHÓM 263
1176: Công cụ hỗ trợ thanh khoản này đã từng "làm mưa làm gió" vào tháng 9, tháng 10 năm ngoái.
1434: HKEX đang cố gắng để bắt kịp thị trường chứng khoán Thượng Hải, hiện có thanh khoản khoảng 15,6 tỷ USD trong một phiên.
2235: - Trong 5 tháng đầu năm, thị trường chứng khoán đã có sự hồi phục với khoảng 20%, tuy nhiên, hoạt động tương đối cầm chừng, thanh khoản sụt giảm.
2877: Thanh khoản hệ thống ngân hàng vẫn dồi dào, chi phí vốn của ngân hàng liên tiếp giảm kể cả trong tháng gần cuối năm.
2894: Nhận xét của Chủ tịch VinaCapital lý giải cho việc thanh khoản cạn kiệt trên thị trường chứng khoán trong suốt tháng 11 và tháng 12.
2956: Ông Thức cho hay, điểm sáng của nửa đầu tháng 1 là tính thanh khoản thị trường đã được cải thiện.
3533: Trong đó, “tính thanh khoản năm nay mới chỉ đạt mức tạm ổn, năm sau có thể tốt hơn.
3845: Hôm qua, FLC cũng vừa được chọn vào rổ VN30 nhờ thanh khoản cao trong nửa đầu năm nay.
4172: Mức thanh khoản này đã xác lập một kỷ lục mới của thị trường chứng khoán Việt Nam kể từ ngày đầu thành lập.
4582: Thanh khoản sẽ teo tóp dần do tâm lý nghỉ lễ sớm và chờ đợi xu hướng mới được xác định vào đầu năm sau.


NHÓM 264
628: Nhóm cổ phiếu các ngân hàng có tính thanh khoản cao nhất thị trường, 2 mã Bank of America và JP Morgan tăng mạnh với biên độ lần lượt là 35% và 19% giá trị.
1832: HNX có 7 cổ phiếu đạt thanh khoản trên một triệu, trong đó có 3 mã ngành chứng khoán (BVS, KLS, VND), 4 mã còn lại là PVG, PVX, SCR, THV.
2275: Tại sàn Hà Nội, đầu ngày một số cổ phiếu thuộc rổ HNX30 gồm: VND, VCG, SD9, PVX, PVS, PVL giảm 100-200 đồng, thanh khoản của các mã này đều ở mức thấp.
2505: Lượng giao dịch ít ỏi này cũng chỉ tập trung vào những mã có thanh khoản như ACB, VND, VCG, SHB, SCR, KLS, SHS, FLC, PVS, APS, BVS.
2771: SHB là cổ phiếu thanh khoản bậc nhất trên sàn, có ảnh hưởng lên chỉ số HNX ngang với ACB, tức khi SHB biến động 100 đồng thì HNX ảnh hưởng khoảng 0,07 điểm.
3497: Nhóm  địa ốc – xây dựng tại sàn Hà Nội có sự phân hóa, trong đó những mã thanh khoản cao như SCR, PVX giảm 100 đồng còn DBC, VCG tăng 200-500 đồng.
3499: Nhóm  địa ốc – xây dựng tại sàn Hà Nội có sự phân hóa, trong đó những mã thanh khoản cao như SCR, PVX giảm 100 đồng còn DBC, VCG tăng 200-500 đồng.
3511: Còn ông lớn PVX – vốn được coi là một trong những mã thanh khoản cao nhất sàn cũng lao dốc từ 31.300 đồng về 2.100 đồng một cổ phiếu.
3528: Các cổ phiếu vốn có thanh khoản cao trên sàn như SCR (Công ty Địa ốc Sài Gòn Thương Tín – Sacomreal), FLC (Tập đoàn FLC) cũng có giá giảm nhẹ so với hồi đầu năm.
3570: Hàng loạt cổ phiếu được xem là thanh khoản cao nhất sàn như PVX, KLS, VND giảm giá khiến chỉ số này có phần đuối sức so với sàn TP HCM.
3947: Xu hướng đi xuống lấn lướt các mã địa ốc, tài nguyên, thực phẩm tuy nhiên một đại diện của nhóm bất động sản là FLC dẫn đầu về thanh khoản với hơn 6,88 triệu cổ phiếu đổi chủ.
4117: Cổ phiếu có tính thanh khoản cao cũng chịu chung đà giảm: SCR giảm 100 đồng, KLF giảm 300 đồng, HAI và JVC giảm sàn 300 đồng, FLC giảm 200 đồng.


NHÓM 265
38: Hai là, việc có nhiều cổ phiếu hơn, trong khi các tổng giá trị cổ phiếu tính theo thị giá của cổ đông được bảo đảm, sẽ cải thiện tính thanh khoản của cổ phiếu công ty.
236: Trong chiều nay, Ủy ban Chứng khoán sẽ hoàn thành danh sách các cổ phiếu được chọn mua, với điều kiện các cổ phiếu này có tính thanh khoản cao, do các công ty có uy tín phát hành.
429: Để lọt vào nhóm S&P Vietnam 10 Index, các công ty phải đáp ứng những yêu cầu nhất định về quy mô, tính thanh khoản, tỷ lệ sở hữu nước ngoài và khả năng thương mại không bị giới hạn bởi vị trí địa lý.
686: Song HASTC đang đề xuất với Bộ Tài chính cho phép các công ty chứng khoán mua và bán cổ phiếu của cùng một công ty, với tư cách nhà tạo lập thị trường để tăng thanh khoản cho cổ phiếu.
716: Quan trọng hơn, nhà đầu tư mới cần phải xác định cổ phiếu mua vào, theo ông Dương, nên chọn những blue-chip, có cổ tức cao hơn lãi ngân hàng và có thanh khoản.
791: Tại thời điểm này, các công ty chứng khoán cũng đưa ra khuyến cáo, nhà đầu tư phải thật thận trọng, hạn chế giao dịch mua, kiên trì giữ những cổ phiếu thanh khoản cao, kết quả kinh doanh quý II dự kiến tốt.
793: Sắp tới, HNX sẽ hoàn tất các thủ tục pháp lý đối với những ngân hàng muốn niêm yết trên UPCoM, vốn là những mã thanh khoản cao, thu hút sự quan tâm của nhà đầu tư.
1980: Trong số này có nhiều công ty chứng khoán vốn là những mã có thanh khoản cao trên HNX như: VND, KLS, BVS... 8 trường hợp chưa công bố báo cáo tài chính soát xét kiểm toán 2011 tính đến 7/10.
2225: Tại đại hội cổ đông bất thường năm 2012 diễn ra chiều ngày 6/7, các cổ đông cho rằng thanh khoản thực sự đang là vấn đề nan giải đối với cổ phiếu Công ty cổ phần ngoại thương & phát triển đầu tư TP HCM-Fideco (mã FDC).
2539: Một nguyên nhân khác, theo vị này, là các giao dịch được thực hiện nhằm làm tăng thanh khoản cổ phiếu hoặc giải quyết nhu cầu tài chính cá nhân của các thành viên trong tập đoàn.
2544: Một câu hỏi được nhiều thành viên thị trường đặt ra là vì sao dự thảo không quy định các tiêu chí về doanh thu, lợi nhuận, tính thanh khoản… đối với danh mục chứng khoán cơ cấu?
2688: Phần còn lại là các cổ phiếu kém hoặc không có thanh khoản, các nhà đầu tư góp vốn đã đạt được đồng thuận phân chia cổ phiếu theo tỷ lệ góp vốn ban đầu.
2914: Mới đây, Công ty cổ phần cao su Hòa Bình đã nhận lại phần vốn góp của mình tại quỹ Vietnam Tiger Fund, trong đó có cả những cổ phần mà hiện nay không có thanh khoản như cổ phần của MB Land.
3676: Toàn bộ tài sản của quỹ sẽ được thanh lý theo phương thức giao dịch thỏa thuận hoặc khớp lệnh qua sàn, các cổ phiếu có tính thanh khoản thấp, cổ phiếu nhỏ lẻ sẽ được ưu tiên thanh lý trước.
3836: Trao đổi với VnExpress, chuyên gia đầu tư tại Chứng khoán Vietinbank (VietinbankSC) cho rằng chuyện niêm yết cổ phiếu trên sàn chủ yếu để đáp ứng nhu cầu huy động vốn, tăng cường thanh khoản giao dịch cho các cổ đông.
4012: Công ty Cổ phần Thiết bị Y tế Việt Nhật (Mã CK: JVC) vừa có thông báo gửi các cổ đông nhằm đính chính những tin đồn trên thị trường, ảnh hưởng đến giá cổ phiếu và thanh khoản những ngày qua.
4129: Các mã này phải đáp ứng các tiêu chí về tư cách cổ phiếu, tỷ lệ chuyển nhượng tự do (free-float) và thanh khoản; đồng thời sẽ được sàng lọc 2 lần một năm vào tháng 4 và 10.
4139: Với sàn Nasdaq, các doanh nghiệp không những phải đáp ứng yêu cầu về doanh thu, lợi nhuận, thanh khoản cổ phiếu... mà còn cả những yếu tố khác như dòng tiền, số lượng cổ đông, quy mô vốn.


NHÓM 266
1429: Thanh khoản ảm đạm do cung cầu ít gặp nhau.


NHÓM 267
357: Tuy chưa thể khẳng định mức đáy này liệu có bị phá vỡ nữa hay không nhưng Vn-Index, qua gần ba tuần, bắt đầu tăng cả về giá trị và tính thanh khoản là dấu hiệu thị trường đã ổn định hơn.
382: Theo một chuyên gia chứng khoán, thời gian gần đây, số cổ phiếu hiếm đã giảm đi nhiều do thị trường xuống, nhà đầu tư đã có kinh nghiệm, các doanh nghiệp nói chung cũng tăng vốn vài lần nên tính thanh khoản được cải thiện hơn nhiều.
604: Thị trường chứng khoán hai tuần qua đã khởi sắc cả về điểm số và thanh khoản, song chưa thể bù lại những thiệt hại cho nhà đầu tư và công ty chứng khoán trong hơn một năm khi Vn-Index đã sụt hơn 60% giá trị.
1194: Dù đón nhận thông tin lạc quan từ chứng khoán thế giới ngay từ lúc mở cửa, cùng với sự hồi phục về thanh khoản khởi phát từ tuần trước, nhưng hành trình chinh phục các mốc cao mới của Vn-Index sáng nay đã khựng lại.
1617: Việc tăng điểm với thanh khoản thấp hơn rất nhiều so với mặt bằng giá này của Vn-Index cách đây một tháng và sự vắng mặt của các cổ phiếu dẫn dắt thị trường chưa thể khẳng định nhịp sóng mới bắt đầu.
2495: Biểu hiện là các phiên giao dịch thanh khoản sụt giảm, điểm của hai chỉ số cũng đổ đèo dù cho trước đó vài ngày, chứng khoán đã được nâng đỡ bằng “đòn bẩy tâm lý” bằng quyết định rút ngắn thời gian thanh toán xuống T+3.
2694: Có thể nói, động lực từ báo cáo tài chính quý III của các doanh nghiệp đã không giúp thị trường bứt phá, cộng với tâm lý chưa hết bi quan của nhiều nhà đầu tư khiến thanh khoản trên hai sàn luôn ở mức thấp.
3237: Trong khi đó, anh Thành, một nhà đầu tại Hà Nội lại cho rằng để tăng thanh khoản trên thị trường, phương án cần thiết nhất hiện thời là giảm thời gian thanh toán về T+0 và tiếp tục nới biên độ giao dịch.
4165: Không chỉ yếu tố thanh khoản thị trường, doanh thu môi giới còn được hỗ trợ khi nhiều nhà đầu tư sau thời gian dài "đóng bảng" cũng quyết định trở lại nhờ VN-Index đã lên mức cao nhất trong nhiều năm gần đây.


NHÓM 268
1589: Tại sàn này, khối ngoại chủ yếu giải ngân và các blue-chip có thanh khoản tốt như HAG, DPM, PVD, SSI, KKC… Trong đó HAG được mua mạnh nhất với giá trị hơn 53 tỷ đồng.
1599: Trong khi đó, khối ngoại tiếp tục giải ngân khá mạnh vào các mã thanh khoản tốt như DPM, SBT, HAG… Riêng DPM đã được khối này mua tới hơn 830.000 cổ phiếu trong sáng nay.
1700: Tiếp tục ưa thích các blue-chip có thanh khoản cao, trong tuần qua, nhà đầu tư ngoại tiếp tục giải ngân mạnh mẽ vào HAG, VCB, CTG, SJS, DPM… Riêng HAG được mua ròng tổng công hơn 850.000 cổ phiếu, tương đương gần 40 tỷ đồng.
1850: Hôm nay, duy nhất STB đạt giao dịch vượt trên 1 triệu cổ phiếu (1,8 triệu), cao hơn hẳn thanh khoản của REE, SSI (giao dịch 0,74-0,86 triệu) và bỏ xa mức thanh khoản của các blue-chip khác như: DPM, PVD, EIB...
2002: Nhà đầu tư giải ngân chủ yếu ở các blue-chip, nên thanh khoản của IJC, EIB, HAG, HQC, REE, SSI, STB tuy chỉ dao động 0,36-0,74 triệu, nhưng đây đã được coi là mức cao trong phiên.
2159: Thanh khoản sàn TP HCM vượt 1.300 tỷ đồng, trong đó, khối ngoại tăng giải ngân trên các mã thuộc nhóm VN30, tâm điểm là HAG và VCB với lượng gom lên tới hơn 1,13 triệu đơn vị.
3400: Không chỉ thành công với giao dịch thỏa thuận, thanh khoản SHB tiếp tục tăng cao khi khối ngoại mua ròng thêm hơn 1,5 triệu cổ phiếu và trở thành mã được các nhà đầu tư nước ngoài quan tâm nhất tuần.


NHÓM 269
1209: Đây là phiên thứ hai liên tiếp, thanh khoản ở HOSE nằm dưới con số 2.000 tỷ đồng.
3988: Thanh khoản trung bình của cả hai sàn chứng khoán có thể ở mức 3.000 tỷ đồng một ngày.
4067: Tính chung cả hai sàn, thanh khoản tháng 9 chỉ khoảng 2.000 tỷ đồng mỗi phiên.


NHÓM 270
673: Song thanh khoản của thị trường tiếp tục tăng cao là cơ sở để nhiều nhà đầu tư dự đoán dòng tiền sẽ sớm trở lại với nhóm cổ phiếu trụ cột.
845: Theo Công ty chứng khoán Sacombank: "Lực cầu mạnh là yếu tố quan trọng thúc đẩy xu hướng tăng trong ngắn hạn, duy trì sự sôi động trên thị trường, tạo thanh khoản tốt hơn".
880: Diễn biến này trong ngắn hạn sẽ tạo sức ép lên thị trường, song theo BVSC, sẽ tăng thanh khoản và sự hấp dẫn cho thị trường trong dài hạn.
1507: Với quan điểm tích cực, thanh khoản thấp và dòng tiền nhen nhóm vào một số mã là tín hiệu tốt của một thị trường uptrend dài hạn sắp tới.
2006: Nhóm cổ phiếu có thị giá thấp, thanh khoản tốt và kết quả kinh doanh ổn định trong quý III có thể sẽ là nhóm được dòng tiền nóng hướng tới.


NHÓM 271
915: Thanh khoản Vn-Index do vậy tăng tốc lên mức cao nhất trong hơn tuần qua, đạt 75 triệu chứng khoán, trị giá 3.142 tỷ đồng.
1198: Tuy nhiên, thanh khoản lại vọt lên mức cao nhất trong gần 2 tháng, 25,3 triệu chứng khoán, trị giá 822,7 tỷ đồng.
1513: Thanh khoản thị trường nhảy vọt lên 9,04 tỷ cổ phiếu chuyển nhượng, vượt xa mức bình quân 8,08 tỷ trong quý 3.
2155: Thanh khoản sàn tăng mạnh, lên sát 2.500 tỷ đồng, cao nhất kể từ 14/12/2010.
4589: Thanh khoản khớp lệnh lên mức cao nhất trong 10 phiên gần nhất, đạt xấp xỉ 2.900 tỷ đồng.


NHÓM 272
259: Việc các nhà đầu tư nước ngoài liên tục duy trì mức mua vào cao hơn bán ra một cách đều đặn trong hơn một tháng qua vừa "đỡ" Vn-Index không tụt quá nhanh, vừa giúp thị trường có tính thanh khoản cao hơn.
825: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn chưa cải thiện nhiều do người bán dùng chiến thuật ghìm hàng dù lệnh mua giá trần ào ạt đưa vào, dấy lên lo ngại sẽ khó có cơ hội tiếp cận cổ phiếu ưng ý trong những phiên tuần sau.
841: Hai phiên đầu tuần nườm nượp kẻ mua người bán, thanh khoản bỗng khựng lại hẳn trong hai hôm nay bởi nhà đầu tư chờ giá cổ phiếu giảm nữa mới mua vào, nhất là khi Vn-Index không vượt nổi ngưỡng cản 470.
1118: Lượng chốt lời trước Tết âm lịch sẽ không cao do trong đợt tăng điểm vừa qua thanh khoản duy trì ở mức khá thấp, do đó lượng cổ phiếu chốt lời hoàn toàn có thể sẽ được hấp thụ hết trong một vài phiên.
1237: Chiến thuật này của các nhà đầu tư muốn giải ngân cổ phiếu tỏ ra khá thành công, giúp họ mua được không ít cổ phiếu giá hời và khiến thanh khoản thị trường được cải thiện hơn so với phiên trước.
1448: Người mua chỉ gom cầm chừng và không tỏ ra nôn nóng nên các giá đề xuất đa phần ở mức thấp, trong khi bên bán cũng không ồ ạt xả hàng, là nguyên nhân khiến thanh khoản hôm nay thụt lùi.
2205: Khi ấy, doanh nghiệp sẽ phải bán cổ phiếu quỹ, làm tăng nguồn cung cổ phiếu trên thị trường, khiến đến giá cổ phiếu đi xuống và còn có thể rơi vào trạng thái không thanh khoản, gây thiệt hại lớn cho nhà đầu tư.
2916: Lúc đó, việc đăng ký mua khối lượng vượt quá nhiều lần mức thanh khoản hằng ngày cũng đã ảnh hưởng đến tâm lý của người bán, chưa kể đến việc không ít nhà đầu tư khác thực hiện chiến thuật "ăn theo".
3130: Nếu trong phiên tới thị trường tăng điểm song thanh khoản không tăng thì nhà đầu tư đã mua vào các phiên trước có thể xem xét chốt lời, tránh việc mua đuổi vì rủi ro hiện tại vẫn cao.
3426: Do vậy, để hạn chế rủi ro, nhà đầu tư chỉ nên giữ tỷ lệ cổ phiếu 30%, việc mua vào (nếu có) nên chờ thị trường vượt đỉnh 504 điểm với thanh khoản cao và có sự đồng thuận thực sự giữa cổ phiếu đầu cơ với blue-chip.


NHÓM 273
1171: Thanh khoản thị trường tiếp tục lình xình trong 20 phút đầu của đợt khớp lệnh liên tục.
1449: Thanh khoản thị trường cũng tăng chậm trong những phút đầu đợt 2.


NHÓM 274
581: Thanh khoản thị trường đạt 7 triệu chứng khoán chuyển nhượng, tương đương 127,9 tỷ đồng.
1270: Thanh khoản đạt 44,5 triệu chứng khoán, ứng với 1.647 tỷ đồng.
1542: Thanh khoản đạt 292.600 cổ phiếu, trị giá 3,2 tỷ đồng.
2121: Thanh khoản do vậy chỉ đạt 58,48 triệu chứng khoán, giá trị 875,22 tỷ đồng.
3012: Thanh khoản đạt 49,17 triệu chứng khoán, trị giá 849,17 tỷ đồng.


NHÓM 275
3454: SCR dẫn đầu thanh khoản HNX với hơn 5,3 triệu đơn vị đổi chủ, dư bán trần hơn 1,1 triệu chứng khoán.
3616: Mã này tăng 500 đồng, khớp 15,3 triệu đơn vị, dẫn đầu thanh khoản HNX và được khối ngoại gom 1,5 triệu chứng khoán.
3901: ITA dư bán trần gần 3 triệu đơn vị trong khi FLC dẫn đầu thanh khoản HOSE, khớp hơn 22 triệu cổ phiếu.


NHÓM 276
1026: Thanh khoản lại tiếp tục thụt lùi.


NHÓM 277
204: Để cải thiện tính thanh khoản trên thị trường giao dịch, công ty ABC quyết định tách cổ phiếu theo tỷ lệ 1:4.
2334: Cụ thể, từ ngày 14/8 đến 30/8, Công ty Phú Hà đăng ký mua 500.000 cổ phiếu DCS nhằm làm tăng tính thanh khoản.
2443: Theo Công ty Phú Hà, mục đích thực hiện giao dịch lần này để tăng tính thanh khoản.
4357: Cơ quan chứng khoán The Singapore Government Securities - SGS cũng được nâng cấp, tăng tính thanh khoản.


NHÓM 278
248: Tính thanh khoản của thị trường giảm mạnh, giá trị giao dịch sàn TP HCM sáng thứ hai còn ở mức 120 tỷ đồng.
635: HaSTC-Index sàn Hà Nội cũng trải qua phiên giao dịch bùng nổ về thanh khoản khi có đến 23,7 triệu chứng khoán "trao tay", trị giá 499,4 tỷ đồng.
1244: Bầu không khí giao dịch sôi động là điểm sáng trong phiên hôm qua khi thanh khoản tiếp tục được giữ ở mức cao.
1490: Tuy nhiên, từ giữa cuối phiên, không khí mua bán tấp nập hơn, giúp thanh khoản sàn TP HCM thoát khỏi chuỗi ngày èo uột.
2025: Sàn TP HCM tiếp tục trạng thái lình xình với thanh khoản thấp trong phần lớn thời gian giao dịch còn lại của sáng nay.
2133: Song tương tự như tình trạng giao dịch ảm đạm ngày hôm qua, động thái thăm dò tiếp tục bao trùm sàn chứng khoán TP HCM với thanh khoản thấp.
2813: Trong khi đó, thanh khoản trên sàn HNX thậm chí chưa đầy 100 tỷ đồng trong cả 2 phiên giao dịch sáng và chiều.
3274: Sau một giờ đồng hồ giao dịch, thanh khoản vẫn chưa khởi sắc, xu hướng giữ giá lấn lướt sàn TP HCM.
3825: Trước đó, lúc mở phiên, giao dịch tại sàn TP HCM diễn ra khá ảm đạm, thận trọng với thanh khoản thấp.
3846: Giao dịch trên sàn chứng khoán sôi động ngay từ khi mở cửa với khối lượng giao dịch tăng cao, thanh khoản cải thiện rõ rệt.
3850: Sau 3 phiên tăng với thanh khoản cao, diễn biến giao dịch trên sàn TP HCM trong ngày 17/7 có phần trầm lắng.
4247: Cổ phiếu này mở cửa phiên giao dịch hôm nay tại mức 4.950 đồng, nhưng vẫn chưa có thanh khoản trong suốt buổi sáng.


NHÓM 279
197: Tôi cũng muốn khuyên các nhà đầu tư cá nhân chỉ nên đầu tư vào những loại cổ phiếu có tính thanh khoản tốt, vì bạn mua cổ phiếu cũng chỉ cốt có lúc sẽ bán lại.
240: Theo họ, không có gì phải lo ngại vì nhiều nhà đầu tư lớn, các nhà đầu tư nước ngoài đang sở hữu rất nhiều cổ phiếu SSI, trong khi mã này có tính thanh khoản cao, công ty hoạt động hiệu quả.
290: Theo anh Hồng Phúc, nhân viên phòng kinh doanh công ty chứng khoán Rồng Việt, cho hay với việc thị trường niêm yết sụt giảm liên tiếp, những cổ phiếu vừa thanh khoản cao lại vừa mất điểm nhanh nên rất được các nhà đầu tư ưa thích.
921: Để trả lời câu hỏi này, nhà đầu tư cần phân tích một loạt dữ liệu cơ bản của doanh nghiệp (lợi nhuận, doanh thu và tài sản) và giá trị thanh khoản - doanh nghiệp này có giá bao nhiêu nếu nó được bán lại khi phá sản.
1034: Theo ý kiến của các nhà đầu tư cũng như giới chuyên gia, UPCoM cần sự tham gia nhiều hơn của những doanh nghiệp lớn, cải thiện phương thức giao dịch, biên độ, thời gian thanh toán... để đủ sức hấp dẫn nhà đầu tư, cải thiện thanh khoản.
1079: Thời điểm hiện tại cũng là cơ hội để cơ cấu lại danh mục, nhà đầu tư nên loại bỏ cổ phiếu của những công ty có quy mô nhỏ, thanh khoản thấp và có kết quả kinh doanh kém bằng các mã blue-chip nhiều tiềm năng.
1216: Trong khi đó, một số ý kiến lạc quan cho rằng nếu đối tác không phải là nước ngoài, thì việc thoái vốn này giống như mở room, có thể làm tăng thanh khoản, chứ không bị đóng băng như trước.
1331: Nhà đầu tư sàn SSI, chị Hà phân tích, nếu mua các mã "thanh khoản kém, giao dịch eo sèo, dù là blue-chip nhưng đang bị thị trường chê là phải xác định mua bỏ đó, không quan tâm đến biến động thường nhật của nó".
2283: Lý do là bởi thị trường chứng khoán Việt Nam có quy mô còn nhỏ, thanh khoản kém và “phập phù”, trong khi số lượng các công ty chứng khoán quá nhiều, tính chất cạnh tranh gay gắt, nên không mấy hấp dẫn nhà đầu tư nước ngoài.
2315: Chưa kể, hàng loạt những rủi ro không đáng có kiểu như bỏ tiền vào công ty chứng khoán mất thanh khoản, mua phải cổ phiếu chuẩn bị hủy niêm yết… đang bủa vây nhà đầu tư cá nhân “không thương tiếc”.
2430: Nếu như các công ty niêm yết còn bị dư luận giám sát, thì các công ty chưa lên sàn khiến đại hội cổ đông sốt ruột nhiều hơn, vì các công ty này có tính thanh khoản thấp và thông tin thường kém đầy đủ.
2616: Tuy nhiên, từ thị trường, không ít nhà đầu tư đặt câu hỏi, một khi các cổ đông lớn “ôm” khư khư cổ phiếu, không chịu bán ra bên ngoài thì làm sao tạo được tính thanh khoản cho cổ phiếu AGD?
3458: "Ban đầu, các công ty chào bán, mời mọc nhà đầu tư mua cổ phần và hứa hẹn niêm yết nhưng lại không lên sàn như kế hoạch khiến cổ phiếu kém thanh khoản, thông tin doanh nghiệp mập mờ dẫn đến chôn vốn lâu dài.
3462: Nhà đầu tư này chia sẻ, do những mã trên có giá "mềm", thanh khoản cao, cộng thêm khuyến nghị từ môi giới rằng thời điểm hiện nay thích hợp để lướt sóng và nắm giữ trung hạn khiến chị càng mạnh tay bơm tiền vào chứng khoán.
3619: Chia sẻ nỗi lo này, chuyên gia phân tích tại một công ty chứng khoán thừa nhận: "Khó khăn với cổ phiếu chưa niêm yết là tính thanh khoản sẽ không cao, nhà đầu tư như ông Dương khó tìm được đối tác để bán khi cần.


NHÓM 280
50: Mặc dù được giao dịch trở lại sau đó 2 tuần, CAN đã từ một cổ phiếu có tính thanh khoản cao (chỉ kém REE, GMD và SAV chút đỉnh) đã trở thành mặt hàng kém hấp dẫn thể hiện qua giá liên tục rớt, lượng giao dịch nhỏ giọt.
93: Có 8 cổ phiếu tăng giá, trong đó hầu hết là các cổ phiếu có tính thanh khoản kém như như HAP, HAS, TMSS, SGH... cao nhất là cổ phiếu CAN khi tăng giá trần 700 đồng lên mức 16.100 đồng/cổ phiếu.
106: Cả phiên giao dịch chỉ có 7 cổ phiếu tăng giá vỏn vẹn 100-200 đồng là AFG, BT6, DHA, LAF, SFC, TMS và TS4 lại rơi vào nhóm không có tính thanh khoản cao khiến các nhà đầu tư không mấy hồ hởi.
211: Trong tuần này, những cổ phiếu mạnh và có tính thanh khoản cao như ACB, NTP, SD9, BBC và PVI vẫn nằm trong sự quan tâm của nhà đầu tư khi được giao dịch nhiều với khối lượng từ 78.000 đến 127.000 đơn vị.
1794: Cổ phiếu họ dầu khí gần như chỉ còn tồn tại dư mua, chỉ tính riêng giá trần, mỗi mã có vài chục tới cả triệu cổ phiếu, song thanh khoản ở những mã vẫn thuộc mức cao trên sàn Hà Nội.


NHÓM 281
4107: Thanh khoản tăng mạnh lên 12,6 triệu đơn vị.


NHÓM 282
1225: Thanh khoản vẫn ở mức cao.


NHÓM 283
477: Tín hiệu xấu hôm nay không chỉ nằm ở số điểm trừ lên tới hơn 11 điểm của Vn-Index, từ đó đưa chứng khoán Việt Nam về sát đáy vào tháng 6, mà còn là tính thanh khoản giảm sút.
493: Dù có dấu hiệu hồi phục sau 2 phiên giảm, nhưng tính thanh khoản thấp cùng với đó là số điểm cộng không lớn gợi lên dấu hiệu bất ổn của thị trường trong những phút tiếp theo.
699: Chính vì thế, dù xu hướng đi xuống bộc lộ rõ ngay từ đầu phiên nhưng thanh khoản Vn-Index không vì vậy mà suy giảm, ngược lại dâng cao qua các đợt và tăng khoảng 10% so với hôm 12/6.
821: Thị trường tuần này, nếu không có gì đột biến, với tính thanh khoản giảm mạnh trên cả hai sàn có thể dẫn đến những phiên giảm điểm phá vỡ các ngưỡng hỗ trợ tiếp theo đó.
1207: Lực mua tăng đột biến ở gần cuối phiên, ngoài việc đỡ thị trường thoát khỏi kết cuộc đi xuống, còn giúp thanh khoản HOSE bứt phá lên mức cao nhất trong hơn một tháng qua.
1348: Sàn TP HCM giao dịch trong trạng thái lình xình trong trạng thái thanh khoản thấp trước khi bất ngờ bật xanh trong những phút cuối đợt 3 nhờ vào sự phục hồi của các cổ phiếu lớn.
1546: Trong hầu hết các phiên giảm điểm tuần qua, lực cầu bắt đáy thường có xu hướng cải thiện vào cuối phiên, tập trung nhiều vào các mã có vốn hóa lớn, thanh khoản tốt.
1691: Khi thanh khoản rơi về mức thấp, thị trường thường điều tiết trở lại bằng một sự phục hồi nhẹ, cũng trùng với thời điểm thị trường đã có một tuần giảm điểm và có thể nảy lại.
1929: Thanh khoản một số phiên trong tháng 8 tăng vọt, nhưng hầu hết đều gãy khúc, chỉ dâng cao một phiên rồi giảm ngay sau đó, chứ không lặp lại liên tục như mấy ngày nay.
2715: Kịch bản này chỉ có thể bị đảo ngược nếu như HNX-Index tăng mạnh đột ngột và phá vỡ hoàn toàn vùng 55-57 điểm (tương đương với ngưỡng Fibonacci Projection 100.0%) với thanh khoản được cải thiện đáng kể so với hiện tại.
3041: Diễn biến trong phiên 11/3 khá tích cực khi hai sàn đều tăng lên vùng cao nhất ngày với thanh khoản tăng mạnh so với các phiên trước và các cổ phiếu có sự đồng thuận tương đối.
3046: Hiện tại thị trường vẫn chưa hội tụ những yếu tố tích cực để đi lên, do vậy, trong giai đoạn này HNX có thể chỉ lình xình trong biên độ hẹp thể hiện qua những phiên tăng giảm xen kẽ với thanh khoản thấp.
3075: Tuy nhiên mức tăng của index không mạnh đi kèm với thanh khoản chưa thật sự cải thiện, do vậy sự tăng điểm trong phiên hôm nay chỉ được tính là sự nảy lại kỹ thuật.
4243: Trong phân tích kỹ thuật có một lý thuyết kinh điển là quá trình phá đỉnh sẽ đạt độ tin cậy cao hơn nếu thanh khoản tăng cao tại phiên giao dịch "break" và những phiên sau đó.
4567: Những cổ phiếu này chia làm hai nhóm chính, một nhóm thanh khoản cao nhưng biên độ dao động cao, tăng nhanh - giảm sốc, còn một nhóm đi lên trong tình trạng mất thanh khoản.


NHÓM 284
1515: Thanh khoản toàn thị trường cứ sụt dần và giảm kỷ lục trong tuần này.
1956: Nhu cầu đầu tư vàng còn tăng hơn nữa khi thanh khoản tiền đồng tăng.
2412: Thế nhưng, sau thời gian lên sàn, thanh khoản của trái phiếu không cao.
2713: Dòng tiền vào thị trường vẫn suy kiệt khi thanh khoản trên hai sàn chưa đầy 500 tỷ đồng.
2733: Gần đây khi hoạt động bán khống bị thanh tra, xử phạt, thanh khoản thị trường sụt giảm.
3989: Tuy quý I/2015 chỉ đạt 60-70% nhưng từ quý II/2015 trở đi thanh khoản sẽ tăng dần.
4292: Trong khi đó, thanh khoản tiếp tục sụt giảm vì thị trường giao dịch chưa tới 4.500 tỷ đồng.
4546: Diễn biến rổ VN30 hôm nay khá nhàm chán khi thanh khoản chưa đến 2.200 tỷ đồng.


NHÓM 285
3473: Thanh khoản chủ yếu dựa vào cổ phiếu địa ốc.


NHÓM 286
707: Vn-Index tăng hơn 13 điểm, lấy lại gần hết số điểm đã mất ngày hôm qua với thanh khoản tốt, hơn 64 triệu cổ phiếu.
2815: HNX-Index tăng nhẹ 0,07 điểm, lên 51,07 điểm, thanh khoản vẫn ở mức thấp khi chỉ giao dịch 7,8 triệu đơn vị, ứng với 53,26 tỷ đồng.
3292: Nghỉ giữa phiên, HNX-Index tăng 0,16 điểm, lên 63,13 điểm, thanh khoản xuống rất thấp, chỉ sang tay 10,5 triệu cổ phiếu, đạt gần 84 tỷ đồng.
3377: Đóng cửa, Vn-Index bị trừ 2,09 điểm, lùi về 492,3 điểm, thanh khoản HOSE giảm nhẹ so với hôm qua, chuyển nhượng 62,6 triệu cổ phiếu, tương đương 810 tỷ đồng.
3571: Đóng cửa với 113 mã đi lên, Vn-Index tăng 6,86 điểm, dừng ở 533,54 điểm, thanh khoản tăng mạnh với hơn 97,7 triệu cổ phiếu đổi chủ, đạt 1.757,75 tỷ đồng.
3778: Cuối ngày, HNX-Index giảm 0,14 điểm, dừng ở 76,85 điểm, thanh khoản nhích nhẹ so với hôm qua, giao dịch hơn 55 triệu đơn vị, tương đương 571,84 tỷ đồng.
3782: Cuối ngày, HNX-Index giảm 0,26 điểm, dừng ở 76,42 điểm, thanh khoản xuống thấp với gần 40,6 triệu cổ phiếu được sang tay, đạt 412,76 tỷ đồng.
3911: Với 126 mã mất giá, cuối ngày HNX-Index giảm 0,28 điểm, xuống 87 điểm, thanh khoản ở mức yếu, chỉ sang tay 45,7 triệu cổ phiếu, tương đương 626,67 tỷ đồng.
4049: Cuối ngày, HNX-Index tăng 2,44 điểm, dừng ở 76,46 điểm nhưng thanh khoản chỉ ở mức trung bình với 48,8 triệu cổ phiếu đổi chủ, trị giá 487,31 tỷ đồng.
4106: Cuối ngày, HNX-Index tăng 0,79 điểm, lên 73,85 điểm, thanh khoản chỉ ở mức trung bình với gần 48 triệu cổ phiếu được mua bán, trị giá 407 tỷ đồng.


NHÓM 287
4328: Thanh khoản giảm mạnh với tâm lý thận trọng của nhà đầu tư tăng cao.


NHÓM 288
526: Tuy nhiên những mã này có dấu hiệu sôi động ảo do cò chứng khoán tự giao dịch nhằm tạo sóng và tăng thanh khoản cho cổ phiếu.
1041: Đây là nghiệp vụ được giới đầu tư mong đợi lâu nay, bởi sẽ giúp tăng cầu trên thị trường, cũng là tăng thanh khoản.
4091: "Thực chất đây chỉ là một sản phẩm mới tạo nghiệp vụ, giúp tăng tần suất giao dịch, từ đó đẩy thanh khoản thị trường tăng mạnh.
4095: "Thực chất đây chỉ là một sản phẩm mới tạo nghiệp vụ, giúp tăng tần suất giao dịch, từ đó đẩy thanh khoản thị trường tăng mạnh.


NHÓM 289
528: Theo nhận định của một chuyên gia chứng khoán, tính thanh khoản sẽ được cải thiện trong tuần tới, khi kỳ nghỉ lễ cuối năm của cả nhà đẩu tư nội và ngoại kết thúc.
1289: Số liệu về lượng cung tiền M2, về tín dụng và huy động vốn của tháng 4 cho thấy thanh khoản đã được cải thiện kể từ tháng 3 và hiện tại đã trở lại mức bình thường.
2258: Trong năm 2011 và quý I/2012, theo tiêu chuẩn của chỉ số thanh toán nhanh, có gần 60% các doanh nghiệp niêm yết có thể có khó khăn thanh khoản, con số này lên đến 70% cho chỉ số thanh toán hiện hành.
2320: Một loạt các quyết định chính sách liên tục từ cuối quý I với mục tiêu tập trung là quyết liệt giảm lãi suất đã giúp các ngân hàng cải thiện thanh khoản đáng kể trong 6 tháng đầu năm.
2369: Chúng tôi nhận thấy lợi suất trái phiếu đã tăng trong 2 ngày qua (lợi suất kỳ hạn 2 năm đã tăng 0,19% trong 2 ngày qua), cho thấy thanh khoản trong hệ thống đã giảm so với vài ngày trước.
2481: Việc thiếu hụt thanh khoản tạm thời cộng với xu hướng cạnh tranh trên thị trường tiền tệ đón đầu các tháng cuối năm đã đẩy lãi suất từ 12% lên tới 13% ngay cả với một vài ngân hàng lớn.
2483: Với SME, công ty này còn vướng vào hàng loạt các vụ bê bối thời gian qua, mất thanh khoản trầm trọng, tình trạng tài chính bê bết và không còn công bố báo cáo tài chính kể từ 6 tháng cuối năm 2011…
2760: Đối với thị trường chứng khoán, kênh chịu tác động trực tiếp từ biến động kinh tế và biến động doanh nghiệp, năm nay là một năm thảm bại, thể hiện qua giao dịch èo uột, thanh khoản kiệt quệ và giá cổ phiếu giảm mạnh.
2784: Khảo sát về độ thanh khoản hàng năm trong báo cáo cho thấy xét chung cả khu vực, tính thanh khoản của cả trái phiếu chính phủ và trái phiếu công ty đều có dấu hiệu tích cực.
3291: Từ nay đến cuối năm, ông Tống Minh Tuấn cũng dự báo thị trường trái phiếu sẽ sớm sôi động trở lại do tăng trưởng tín dụng hồi phục chậm trong quý III và IV, trong khi thanh khoản ngân hàng dồi dào.
3710: Theo lãnh đạo này, thanh khoản thị trường thời gian gần đây có phần sụt giảm so với những tháng đầu năm, trong khi hoạt động của các công ty chứng khoán hầu hết phụ thuộc vào diễn biến giao dịch.
3969: Công ty này cho hay, nguyên nhân khiến lợi nhuận tăng đột biến là do tình hình thị trường chung có diễn biến khá thuận lợi, thanh khoản cải thiện rõ rệt so với cùng kỳ năm trước.
4167: Ban lãnh đạo công ty đánh giá, thị trường chứng khoán Việt Nam diễn biến tích cực với giá trị thanh khoản tốt hơn so với cùng kỳ năm trước là yếu tố chính tác động đến khoản biến động lợi nhuận.
4289: Kể từ đầu năm, thị trường cơ sở đã trải qua hai đợt giảm mạnh vào tháng 2 và tháng 4, đây cũng là những giai đoạn chứng khoán phái sinh lên ngôi với thanh khoản tăng đột biến.


NHÓM 290
2764: Chính sách quản trị rủi ro phải đảm bảo 4 tiêu chí trọng yếu như: rủi ro thị trường, rủi ro thanh toán, rủi ro thanh khoản và rủi ro hoạt động.


NHÓM 291
4162: Thanh khoản của thị trường tăng mạnh, đạt gần 4.000 tỷ đồng với riêng sàn HOSE đạt hơn 3.100 tỷ.
4244: Thanh khoản toàn thị trường đạt hơn 9.500 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt hơn 7.400 tỷ đồng.
4246: Thanh khoản toàn thị trường đạt hơn 8.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt hơn 6.600 tỷ đồng.
4257: Thanh khoản toàn thị trường đạt hơn 6.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt hơn 4.900 tỷ.
4263: Thanh khoản toàn thị trường đạt gần 4.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt hơn 3.200 tỷ.
4264: Thanh khoản toàn thị trường đạt gần 10.500 tỷ đồng, trong đó sàn HoSE đạt hơn 9.300 tỷ.
4361: Thanh khoản toàn thị trường đạt hơn 6.000 tỷ, trong đó riêng HoSE đạt hơn 5.000 tỷ đồng.
4362: Thanh khoản toàn thị trường đạt hơn 3.600 tỷ đồng, trong đó riêng HoSE đạt gần 3.000 tỷ.
4393: Thanh khoản của thị trường phiên hôm nay đạt gần 6.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt hơn 5.000 tỷ.
4450: Thanh khoản toàn thị trường đạt hơn 4.500 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE hơn 3.800 tỷ.


NHÓM 292
4293: Nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận, thanh khoản đã về dưới mức 4.000 tỷ.
4473: Tuy nhiên, nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận, thanh khoản chỉ còn hơn 4.000 tỷ.


NHÓM 293
1720: Tuy nhiên, sự phục hồi của thanh khoản tại sàn HNX trong phiên trước là tín hiệu sớm cho khả năng xuất hiện phiên điều chỉnh sau những phiên giảm liên tiếp vừa qua.
2927: Thanh khoản ba tháng trở lại đây, đặc biệt là tháng 11, giảm mạnh thể hiện cung giá thấp suy kiệt nhưng đang cải thiện khá tốt kể từ đầu tháng 12.
3156: Diễn biến lình xình với thanh khoản giảm mạnh trong phiên 17/4 cho thấy tâm lý chung của thị trường đang khá yếu, mức độ thận trọng đang được đẩy lên cao.
3187: Thanh khoản của thị trường vẫn ở mức khá thấp và liên tiếp sụt giảm trong những phiên gần đây khiến cho những nỗ lực hồi phục đang gặp khó khăn.
3198: Tốc độ giao dịch chậm với cả cung và cầu đều yếu khiến thanh khoản rơi xuống mức thấp, điều này cho thấy tâm lý thận trọng đang bao trùm.
3209: Trong khi đó thanh khoản trong những phiên gần đây có dấu hiệu suy kiệt và tụt xuống mức khá thấp làm ảnh hưởng đến xu thế phục hồi chung của thị trường.
3914: Dù ngưỡng hỗ trợ 610 điểm bị xuyên thủng nhưng trong ngày thị trường lao dốc thanh khoản không có dấu hiệu tăng đột biến, thậm chí là các giao dịch diễn ra một cách cầm chừng.
4211: Diễn biến tăng giảm là vận động thông thường của thị trường nhưng khác với giai đoạn trước, thanh khoản ở hiện tại chỉ duy trì ở mức thấp, bằng 60 - 70% trung bình giai đoạn đầu năm.
4241: Nhìn từ thực tế, sự không chắc chắn trong xu hướng thị trường bộc lộ ở 3 điểm chính, tình trạng "xanh vỏ đỏ lòng", diễn biến phức tạp trong phiên giao dịch và thanh khoản thấp.
4577: Thanh khoản yếu mang tính chu kỳ đang là yếu tố kìm hãm thị trường vượt qua 970 điểm, dù chỉ số đã tiệm cận ngưỡng này nhiều lần trong phiên.


NHÓM 294
1060: Thanh khoản HOSE tuy có tăng so với hôm qua, nhưng vẫn đứng mức thấp.
1140: Thanh khoản tăng nhẹ so với phiên đầu tuần, nhưng vẫn đứng mức thấp.
2085: Thanh khoản giảm nhẹ so với hôm qua, nhưng vẫn giữ mức cao.


NHÓM 295
2469: Thanh khoản suy giảm mạnh và tăng từ từ trở lại.


NHÓM 296
428: Giao dịch của khối ngoại đã hỗ trợ đáng kể cho tính thanh khoản của thị trường, đặc biệt là phiên 18/9, số cổ phiếu nhà đầu tư ngoại mua vào chiếm tới 55% tổng giá trị toàn thị trường.
2830: Nhóm công tác nhận xét, mặc dù giờ giao dịch đã được nới rộng nhưng thanh khoản vẫn tiếp tục là một vấn đề do tỷ lệ biên độ giao dịch hiện hành (5-7%) đang hạn chế sự dịch chuyển tự nhiên của giá cả.
2860: Theo đại diện nhóm công tác thị trường vốn, mặc dù giờ giao dịch đã được nới rộng, nhưng thanh khoản vẫn tiếp tục yếu do tỷ lệ biên độ giao dịch hiện hành đang hạn chế sự dịch chuyển tự nhiên của giá cả.
3003: Đồng thời, thanh khoản sẽ giảm so với tuần giao dịch trước bởi hiệu ứng của kỳ nghỉ lễ cùng với sự sụt giảm của dòng vốn đến từ khối ngoại.
4184: Theo Công ty chứng khoán BIDV, thanh khoản khớp lệnh có chiều hướng suy yếu mạnh trong phiên giao dịch 7/12 đã cho thấy sự e dè của nhà đầu tư về chiều hướng xấu của thị trường.
4201: Ngoài xu hướng chung của thị trường và dòng vốn ngoại, công ty chứng khoán này cũng nhấn mạnh về yếu tố thanh khoản của thị trường khi dự báo giá trị giao dịch sẽ tiếp tục tăng, đạt 5.000 - 6.000 tỷ đồng mỗi phiên.
4220: Tuy vậy, tín hiệu tiêu cực vẫn còn khi thanh khoản toàn thị trường duy trì ở mức thấp với hơn 5.000 tỷ đồng giá trị giao dịch, phần nào cho thấy tâm lý thận trọng từ phía nhà đầu tư.
4462: Diễn biến kém tích cực của thị trường chung, cả về biến động chỉ số và thanh khoản, song cả khối ngoại và tự doanh các công ty chứng khoán đều giữ trạng thái mua ròng.


NHÓM 297
2447: Đóng cửa phiên giao dịch cuối tuần vừa qua, ngày 7/9, VST (Vitranschart) có giá 3.000 đồng/cổ phiếu, VOS (Vosco) giá 2.800 đồng/cổ phiếu, giá của DDM (hàng hải Đông Đô) chỉ là 2.100 đồng/cổ phiếu... Đi cùng với sự rẻ mạt là tính thanh khoản bị đẩy xuống mức rất thấp, tổng khối lượng giao dịch của VNA (Vinaship) trong 4 phiên giao dịch đầu tháng 9 chỉ khoảng 42.500 cổ phiếu, tương đương với giá trị giao dịch hơn 130 triệu đồng trong khi khối lượng cổ phiếu lưu hành của VNA lên đến 20 triệu cổ phiếu, còn giá trị vốn hóa cũng đạt hơn 60 tỷ đồng.


NHÓM 298
818: Thanh khoản sàn TP HCM chỉ xấp xỉ cùng đợt hôm qua, 36 triệu chứng khoán.
824: Thanh khoản sàn TP HCM do vậy chưa tạo bứt phá, 30 triệu chứng khoán sang tay, trị giá 1.050 tỷ đồng.
1651: Thanh khoản dừng lại ở 46,6 triệu chứng khoán, trị giá 974,6 tỷ đồng.
1657: Thanh khoản sàn TP HCM dừng lại ở 34,2 triệu chứng khoán, trị giá 768,5 tỷ đồng.


NHÓM 299
3339: Thanh khoản HNX xuống thấp, chỉ sang tay 6,1 triệu đơn vị, tương đương 56 tỷ đồng.
3360: Thanh khoản HOSE xuống thấp, chỉ sang tay hơn 13 triệu cổ phiếu, trị giá 162,88 tỷ đồng.
3396: Thanh khoản HOSE xuống thấp, sang tay hơn 38 triệu cổ phiếu, trị giá 661,87 tỷ đồng.


NHÓM 300
72: Việc này khiến cổ phiếu của cổ đông kém tính thanh khoản và giá trị bị giảm đi rất nhiều.
4173: Tình trạng mất thanh khoản, thị giá đi ngang là điều dễ thấy với hầu hết những cổ phiếu của các thương hiệu truyền thống.


NHÓM 301
485: Tuy nhiên, tâm lý thận trọng, dè chừng vẫn còn bao phủ thị trường đã khiến cho thanh khoản dù cải thiện nhưng chưa thực sự đột phá mạnh tại thời điểm có nhiều sự lựa chọn mua vào hợp lý như hiện nay.
524: Tuy nhiên, nhà đầu tư vẫn chưa biết giai đoạn thị trường bước vào giai đoạn tích lũy để hồi phục là bao lâu, nên họ vẫn dè dặt mua vào, khiến thanh khoản vẫn ở mức khiêm tốn.
738: Niềm tin nhà đầu tư được củng cố khi thanh khoản của thị trường liên tục duy trì ở mức cao và chưa có dấu hiệu cho thấy sự đào thoát của lượng tiền ra khỏi thị trường.
1126: Tuy nhiên, thanh khoản không biến động mạnh cho thấy đây là sự điều chỉnh kỹ thuật khi Vn-Index ở các mức kháng cự và vẫn có lực cầu mua vào chứ không đứng ngoài cuộc.
1249: Thanh khoản ở mức cao trên cả hai sàn trong thời gian vừa qua cũng hé mở khả năng có dòng tiền mới tham gia thị trường nhưng số lượng chưa đủ để đẩy giá blue-chip tăng mạnh.
1738: Trong khi thanh khoản chưa thể cải thiện, không nên vội vàng trước những phiên hồi phục nhẹ mang tính điều chỉnh của thị trường bởi sự điều chỉnh chỉ diễn ra trong nhịp ngắn, rủi ro T+ cao.
1922: Theo một số công ty chứng khoán, tuy thanh khoản có khá hơn vài phiên gần đây nhưng chưa đột phá mạnh và cần thêm thời gian để xác định liệu có dấu hiệu dòng tiền quay lại thị trường.
2566: Nhưng có vẻ như động lực cải thiện thanh khoản thị trường đang thiếu và yếu, khi dòng tiền mới không có, còn dòng tiền cũ thì ngập ngừng, thậm chí suy giảm do các tín hiệu thiếu tích cực.
2586: Hiện nay cổ phiếu này chưa có một dấu hiệu nào cho thấy sẽ sớm “hút hàng” trở lại khi thanh khoản trong vài tháng gần đây ở mức rất thấp.
2702: Biên độ giao động của thị trường ngày càng hẹp và thanh khoản ngày càng cạn dần khiến dòng tiền càng “hẹp cửa” với thị trường trong bối cảnh thông tin vĩ mô chưa có nhiều chuyển biến.
2752: Hiểu cách đơn giản, có thể trong giai đoạn đầu của một khoảng thời gian, cổ phiếu có thanh khoản rất tốt nên dù lúc sau có èo uột thì số trung bình tính ra vẫn khá cao.
2979: Thanh khoản tiếp tục duy trì mức tương đối cao, tuy chưa thực sự thuyết phục nhưng cũng cho thấy dòng tiền vẫn ở lại thị trường, đồng thời cầu tiềm năng trong giai đoạn này còn rất lớn.
3100: Việc thanh khoản không có sự cải thiện nào mà còn giảm dần trong vài phiên gần đây cho thấy dòng tiền vẫn khá thận trọng và chưa thực sự sẵn sàng tham gia thị trường trở lại.


NHÓM 302
1291: Dòng tiền mới liên tục đổ vào khiến thanh khoản chứng khoán cải thiện rõ rệt.
1474: Thanh khoản được cải thiện ở phiên 17/9 cho thấy tín hiệu tích cực hơn.
1578: Thanh khoản tiếp tục được cải thiện cho thấy dòng tiền đang trở lại.


NHÓM 303
2343: Chuyên gia của Bloomberg nhiều lần nhấn mạnh, thanh khoản của thị trường là một trong các yếu tố sống còn của quỹ mở.
2558: Tuy nhiên, thanh khoản của chứng chỉ quỹ ETF có thể bị ảnh hưởng bởi một số các nhân tố sơ cấp và thứ cấp khác nhau.
2559: Một trong những nhân tố ảnh hưởng lớn nhất đến tính thanh khoản quỹ ETF là các khoản mục đầu tư của quỹ.
4079: Thứ hai, chuyên gia này cho rằng thanh khoản tăng đột biến là do có một vài thông tin sáp nhập doanh nghiệp ngành đường.


NHÓM 304
1397: Như vậy, thanh khoản 2 sàn đã được cải thiện khoảng 2 - 4% trong tuần qua.
1465: Đến gần cuối đợt 2, thanh khoản thị trường được cải thiện.
1845: Thanh khoản tăng trở lại sẽ dấu hiệu cho bên mua tại HNX.
1884: Thanh khoản HOSE chỉ được cải thiện đôi chút trong đợt 3 và giao dịch thỏa thuận.
2146: HBB giao dịch sôi động hơn trong chiều nay, nâng tổng thanh khoản cả ngày lên 5 triệu.
2785: Bước sang phiên giao dịch buổi chiều, thanh khoản không được cải thiện nhiều.
4354: Tuy nhiên, con số này chỉ tương đương khoảng 10% thanh khoản thị trường.


NHÓM 305
687: Song thanh khoản dâng cao là điều khá bất ngờ", ông Nguyễn Hồng Quang, Phó phòng Phân tích và đầu tư Công ty Chứng khoán Tân Việt (TVSI), nhận xét.
855: Thị trường đang quá nóng, mà chủ yếu bắt nguồn từ nguyên nhân thanh khoản", Wen Lijun, chuyên gia phân tích của Công ty Chứng khoán Nanjing bình luận.
3299: Còn chuyên gia phân tích tại một công ty chứng khoán thuộc top 10 thị phần nhận định, hiện nay đặc thù của cổ phiếu thủy sản là thanh khoản khá thấp.
3561: Các chuyên gia phân tích của BSC cho rằng thanh khoản giảm sút sẽ bất lợi cho hoạt động lướt sóng ngắn hạn.


NHÓM 306
1451: - Thanh khoản chứng khoán hơn tuần nay khởi sắc so với nửa tháng trước đó.
2942: Thanh khoản tuần đầu năm 2013 lớn gấp gần 3 lần so với tuần cuối năm 2012.
4186: Thanh khoản trong tuần tiếp tục ở mức sôi động, tăng thêm 11% so với tuần trước đó.


NHÓM 307
3580: Thanh khoản sàn TP HCM cũng lên cao, chuyển nhượng hơn 175 triệu cổ phiếu, trị giá 2.852,62 tỷ đồng.
3582: Thanh khoản HOSE lên cao với 93,7 triệu cổ phiếu được sang tay, tương đương 1.446,18 tỷ đồng.
3660: Thanh khoản HOSE lên cao với gần 164 triệu cổ phiếu đổi chủ, trị giá 2.925,95 tỷ đồng.
3863: Thanh khoản HOSE lên cao với hơn 139 triệu cổ phiếu được sang nhượng, tương đương 3.939,35 tỷ đồng.
3867: Hôm nay thanh khoản sàn Hà Nội lên khá cao, chuyển nhượng hơn 66,1 triệu cổ phiếu, trị giá 904,09 tỷ đồng.
3913: Thanh khoản lúc này giữ mức trung bình với 3,2 triệu cổ phiếu được sang tay, tương đương 54 tỷ đồng.


NHÓM 308
335: Những đối tượng này lướt sóng nhiều thì tính thanh khoản của thị trường được cải thiện nhiều.
517: Tính thanh khoản của thị trường không được cải thiện nhiều do cầu khá thấp.
2663: Thanh khoản được cải thiện đáng kể, nhưng nhiều công ty chứng khoán vẫn sống lay lắt?
3258: "Những quan sát gần đây cho thấy, thanh khoản thị trường vẫn tốt, sức mua cao.
3390: Những doanh nghiệp yếu rơi vào tình trạng thanh khoản kém, hầu như không giao dịch thường xuyên.


NHÓM 309
1264: Thanh khoản bùng nổ, khi tăng 29,4% so với phiên liền trước.
3116: Thanh khoản cũng tăng so với các phiên trước.


NHÓM 310
224: Nếu thuế quá cao, nhà đầu tư không mua nữa thì tính thanh khoản của cổ phiếu sẽ bị ảnh hưởng, các cuộc IPO sẽ khó khăn và các doanh nghiệp đi kiếm, lựa chọn vốn trung và dài hạn cũng sẽ khó khăn.
2181: “Lãi suất trúng thầu trái phiếu Chính phủ đã thấp hơn nhiều so với kỳ vọng của các nhà đầu tư nên trái phiếu không còn hấp dẫn mặc dù thanh khoản ở các ngân hàng vẫn dư thừa”, khối phân tích Công ty chứng khoán MB cho biết.
2482: Cùng với việc thanh khoản ngân hàng thường căng trong tháng giáp tết nên việc các ngân hàng chủ động đẩy cao lãi suất kỳ hạn từ 3-6 tháng để thu hút khách hàng và giữ vốn cũng không phải là chuyện bất ngờ.
2668: Thuyết minh lưu chuyển tiền tệ của một số doanh nghiệp cũng cho thấy, trong 9 tháng vừa qua, không ít đơn vị đã được cứu thanh khoản nhờ các nguồn tiền vay mượn, chứ không phải nhờ đẩy mạnh thu tiền từ khách hàng.
3163: Dù mức chênh lệch lãi suất không lớn nhưng theo ông Lê Trung Thành, các ngân hàng có thể tái chiết khấu trái phiếu Chính phủ qua Ngân hàng Nhà nước để vay với lãi suất thấp và khi cần có thể dùng khoản tiền này đáp ứng thanh khoản.


NHÓM 311
121: Sau 3-4 phiên dẫn đầu thị trường về tính thanh khoản, sáng nay chỉ có 33.940 cổ phiếu REE khớp lệnh, bằng 2/3 so với cuối tuần trước.
877: Thanh khoản của thị trường tiếp tục tăng mạnh, với tổng khối lượng và giá trị giao dịch cùng tăng 27,5% so với phiên trước, đạt 64,8 triệu chứng khoán, tương ứng 2.298,1 tỷ đồng.
895: Thanh khoản tăng mạnh so với phiên trước, với khối lượng và giá trị giao dịch qua khớp lệnh lần lượt tiến thêm 34% và 24%, đạt 59,58 triệu chứng khoán, tương ứng 2.087,6 tỷ đồng.
907: Thanh khoản của thị trường dâng cao nhờ hoạt động mua bán tích cực, với 78,3 triệu chứng khoán được khớp lệnh, tăng 16% so với phiên trước, tương ứng 3.202,9 tỷ đồng.
912: Thanh khoản của thị trường được duy trì tốt, với 67,4 triệu chứng khoán được khớp lệnh, chỉ giảm nhẹ 6% so với phiên liền trước, tương ứng 2854,5 tỷ đồng.
939: Thanh khoản của thị trường tiếp tục được cải thiện, khi khối lượng giao dịch qua khớp lệnh đạt 68,3 triệu chứng khoán, tăng gần 30% so với phiên trước, trị giá 3.424,9 tỷ đồng.
979: Thanh khoản của thị trường được cải thiện không đáng kể so với phiên trước, khi khối lượng giao dịch qua khớp lệnh đạt 48,1 triệu chứng khoán, trị giá 2.188,4 tỷ đồng.
982: Song thanh khoản có phần giảm sút so với phiên trước, khi khối lượng giao dịch qua khớp lệnh đạt 41,9 triệu chứng khoán, lùi 14% so với phiên trước, trị giá 1.878 tỷ đồng.
1007: Thanh khoản của thị trường giảm sút, khi khối lượng giao dịch qua khớp lệnh chỉ đạt 50,6 triệu chứng khoán, lùi 20% so với phiên trước, trị giá 2.500,8 tỷ đồng.
1015: Thanh khoản của thị trường vẫn không được cải thiện, khi khối lượng giao dịch qua khớp lệnh đạt tương đương mức trung bình của tuần trước, với 45,9 triệu chứng khoán, tương ứng 2.224,2 tỷ đồng.
1064: Thanh khoản của thị trường giảm, khi khối lượng giao dịch qua khớp lệnh sụt tới 30% so với trung bình của tuần trước, đạt 42,9 triệu chứng khoán, tương ứng 1.948,7 tỷ đồng.
1609: Thanh khoản thị trường được cải thiện mạnh trong những phút cuối, giúp giá trị giao dịch tăng lên gần 1.600 tỷ đồng, với 60 triệu chứng khoán được sang tay.
3290: Tuy nhiên, thanh khoản thấp hơn phiên cuối tuần trước khi khối lượng khớp lệnh chỉ đạt 1,3 triệu cổ phiếu, ứng với trị giá 22 tỷ đồng.
3875: Thanh khoản sàn Hà Nội tiếp tục khởi sắc so với phiên hôm qua khi khớp lệnh gần 51 triệu cổ phiếu, trị giá xấp xỉ 597 tỷ đồng, tăng 4,2% so với hôm 5/8.
3941: Thanh khoản đột biến trong phiên chiều giúp sàn TP HCM khớp 151 triệu cổ phiếu, đạt hơn 2.720 tỷ đồng, giá trị giao dịch tăng hơn 40% so với phiên sáng.
3984: Thanh khoản phiên sáng nay ở mức thấp với khối lượng khớp lệnh đạt 32,2 triệu đơn vị, tổng giá trị khớp lệnh và thỏa thuận đạt hơn 950 tỷ đồng.


NHÓM 312
1908: Thanh khoản ở HOSE tăng mạnh dần lên trong 3 phiên qua.


NHÓM 313
975: Tuy nhiên, lực mua không vì vậy chùn bước, ngược lại nhà đầu tư ào ạt đặt mua giá trần, áp đảo lượng bán ra, khiến Vn-Index không những đột phá về điểm số, mà còn vươn cao về thanh khoản.
2188: Tuy phục hồi về mặt điểm số nhưng thanh khoản chưa khởi sắc, cung cầu không gặp nhau, lệnh mua hầu như chỉ đặt quanh giá tham chiếu trong khi lệnh bán lại tiến sát giá trần.
2189: Tuy phục hồi về mặt điểm số nhưng thanh khoản chưa khởi sắc, cung cầu không gặp nhau, lệnh mua hầu như chỉ đặt quanh giá tham chiếu trong khi lệnh bán lại tiến sát giá trần.


NHÓM 314
21: Nguyên nhân chính là chưa xây dựng được một thị trường vốn ngắn hạn nhằm tạo khả năng thanh khoản cho trái phiếu.
367: IndyMac hiện đã được chính phủ Mỹ tiếp quản nhằm đảm bảo tính thanh khoản và duy trì hoạt động cho ngân hàng này.
463: Ngân hàng Trung ương Anh còn cam kết sẽ dùng 200 tỷ đôla để hỗ trợ thanh khoản cho hệ thống ngân hàng, nhằm ổn định thị trường tài chính.
570: Cổ phiếu của RBS từ đó mất 69% giá trị và Chính phủ nước này có lẽ sẽ phải bơm tiền để hỗ trợ thanh khoản.
667: Ngoài ra, Ủy ban Chứng khoán cũng xem xét để sớm thực hiện việc kéo dài thời gian giao dịch để gia tăng tính thanh khoản cho thị trường.
710: Báo cáo từ hệ thống ngân hàng cho thấy, thanh khoản tại các nhà băng vẫn được bảo đảm, thậm chí có nơi dư thừa.
2382: Việc niêm yết và xử lý tín phiếu kho bạc tương tự như trái phiếu, giúp cải thiện thanh khoản của thị trường cho công cụ này.
2388: Ngoài ra còn có quan ngại mang tính “kỹ thuật” về khả năng đảm bảo thanh khoản của ngân hàng thanh toán (BIDV) .
2446: Để góp phần tăng thanh khoản cho thị trường, Bộ Tài chính đã chỉ đạo các đơn vị liên quan triển khai nhiều giải pháp đồng bộ.
2528: Mục đích của đợt phát hành là giúp công ty bổ sung vốn lưu động phục vụ sản xuất kinh doanh và cải thiện tính thanh khoản.
3166: Các doanh nghiệp (DN) đang khó khăn về thanh khoản vẫn có thể tiếp tục gặp khó khăn trong việc tiếp cận vốn mới.
4011: Theo cơ quan quản lý, động thái này nhằm để đảm bảo an toàn cho toàn thị trường, tránh trường hợp hệ thống có thể mất thanh khoản.
4140: Các chỉ tiêu này được phân thành 2 hợp phần về tài chính (financial requirements) và thanh khoản (liquidity requirements).
4261: HAGL cũng đang xúc tiến nghiệp vụ phát hành chứng khoán để huy động vốn nhằm giải quyết khó khăn về thanh khoản.


NHÓM 315
1897: Không chỉ hạ nhiệt về thanh khoản, 2 sàn cũng đồng thời mất điểm. Vn-Index giảm 2,13 điểm là là phiên giảm duy nhất trong tuần này, đóng cửa tại 400,76 điểm. HNX-Index bị trừ 0,78 điểm, lùi xuống 67,53 điểm.
4402: Chỉ giảm 10,6 điểm khi kết thúc phiên giao dịch hôm nay nhưng chỉ số đại diện cho sàn TP HCM vẫn chưa lấy lại mốc 900 điểm. VN-Index đóng cửa tại 897,94 điểm và thanh khoản xấp xỉ 5.500 tỷ đồng.


NHÓM 316
410: Chính vì vậy, tính thanh khoản trong phiên hôm nay sụt giảm, khi tổng khối lượng giao dịch toàn thị trường (tính cả thỏa thuận lẫn khớp lệnh) chỉ đạt 17 triệu chứng khoán, trị giá 613,2 tỷ đồng.
475: Cùng tín hiệu tích cực đó, tính thanh khoản thị trường cải thiện hơn so với phiên liền trước, khi có gần 17 triệu chứng khoán (tính cả thỏa thuận và khớp lệnh) giao dịch, tương đương 565,7 tỷ đồng.
1227: Thanh khoản thực sự là điểm sáng của các phiên giao dịch tuần qua khi khối lượng giao dịch trên sàn TP HCM đạt trung bình gần 57 triệu chứng khoán mỗi phiên, tương đương giá trị trên 2.500 tỷ đồng.
3280: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn chưa thực sự hồi phục khi toàn sàn TP HCM chỉ khớp lệnh gần 30 triệu cổ phiếu, ứng với trị giá hơn 550 tỷ đồng, thấp hơn phiên hôm qua tới 35%.
3669: Trong ngày chỉ số hai sàn cùng hồi phục mạnh mẽ, thanh khoản HOSE và HNX bất ngờ hạ nhiệt với tổng giá trị giao dịch chỉ đạt 2.448,15 tỷ đồng, giảm 30% so với phiên ngày hôm qua.
3725: Vn-Index khởi đầu giao dịch bằng việc giảm thêm 2,05 điểm, thanh khoản xuống thấp khi toàn sàn TP HCM chỉ khớp lệnh hơn 2 triệu cổ phiếu, trị giá chưa đầy 30 tỷ đồng.
3771: Trong những ngày Vn-Index tăng điểm, thanh khoản sàn TP HCM luôn ở mức cao với khối lượng giao dịch ít nhất 100 triệu cổ phiếu mỗi phiên, trị giá trên 1.200 tỷ đồng.
3912: Kết phiên sáng với 116 mã tăng giá, Vn-Index tăng 6,48 điểm, lên 591,76 điểm nhưng thanh khoản HOSE sáng nay chỉ giữ mức trung bình, sang tay gần 42 triệu cổ phiếu, đạt hơn 770 tỷ đồng.
4150: Sau 4 phiên liên tiếp nằm sàn, SBT đóng cửa phiên chiều nay ở mức 30.200 đồng một cổ phiếu (tăng hơn 3%) và dẫn đầu thanh khoản thị trường với khối lượng khớp lệnh hơn 12 triệu đơn vị.
4221: Tuy nhiên, thanh khoản trên 3 sàn HoSE, HNX và UPCoM trong phiên hôm nay đã sụt giảm mạnh chỉ còn gần 8.000 tỷ đồng, so với mức 17.500 tỷ của phiên hôm qua.
4235: Tuy chìm trong sắc đỏ, nhưng thanh khoản phiên hôm nay tiếp tục là điểm sáng khi đạt hơn 9.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt gần 8.000 tỷ đồng.
4378: Thanh khoản toàn thị trường đạt gần 6.000 tỷ đồng, tương đồng với phiên đầu tuần nhưng giá trị giao dịch thực tế trên sàn HoSE lại giảm do lượng giao dịch thỏa thuận tăng mạnh.
4405: Tuy nhiên, nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận hơn 2.300 tỷ, thanh khoản sàn HoSE chỉ còn hơn 3.000 tỷ đồng, thấp hơn so với mức thanh khoản khớp lệnh bình quân gần đây.
4407: Lực cầu đỡ giá khá tốt trong phiên hôm nay đã đẩy thanh khoản toàn thị trường lên gần 6.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE thanh khoản hơn 4.700 tỷ.


NHÓM 317
1814: Quý I/2011, Công ty Taya lỗ 15 tỷ đồng, KMR bị HOSE hai lần nhắc nhở vì chậm nộp báo cáo tài chính quý I/2011, CYC tạm ngừng giao dịch... Doanh nghiệp FDI niêm yết còn có thêm những khó khăn khách quan về tính thanh khoản so với các doanh nghiệp trong nước do tỷ lệ cổ phần được cổ đông nước ngoài nắm giữ lớn.
2768: Đã thế từ đầu năm đến nay, nhà đầu tư liên tiếp đón nhận những thông tin tiêu cực như số lượng doanh nghiệp phá sản, hàng tồn kho tăng cao, giá trị sản xuất công nghiệp và tăng trưởng GDP thấp, báo động nợ xấu và thanh khoản ngân hàng, một số lãnh đạo cấp cao của ngân hàng thương mại bị khởi tố do dính dáng đến việc kinh doanh trái phép...
2866: Những căng thẳng vĩ mô thường thấy thời điểm cuối năm về thanh khoản ngân hàng, tỷ giá dự kiến không nhiều do: thanh khoản hệ thống ngân hàng khá dồi dào; Ngân hàng Nhà nước đã hút ròng hơn 33.200 tỷ đồng trên thị trường mở trong tháng 11, nhằm điều hòa dòng vốn; Việt Nam chỉ nhập siêu nhẹ 180 triệu USD trong 11 tháng đầu năm (tính đến 15/11).


NHÓM 318
1829: Duy nhất SSI đạt 1,24 triệu cổ phiếu sang tay, bỏ xa mức thanh khoản của PPC, REE, STB, VSH (dao động 0,6-0,8 triệu).
1933: SAM, LCG cùng HQC giao dịch trên 2 triệu cổ phiếu và 8 mã khác đạt thanh khoản trên một triệu.
2032: STB dẫn đầu thanh khoản với 3 triệu chứng khoán chuyển nhượng, bỏ xa vị trí thứ 2 là OGC (một triệu cổ phiếu sang tay).
2045: Cổ phiếu thanh khoản tốt nhất sàn TP HCM đạt 2 triệu (STB) và duy nhất MBB chuyển nhượng 1,19 triệu cổ phiếu.
3705: Các mã thuộc top thanh khoản cao như FLC, ITA tăng 200 đồng, khớp lệnh ít nhất 4 triệu cổ phiếu.
3726: HAG, HQC, ITA, FLC có thanh khoản cao nhất sàn TP HCM, lần lượt đổi chủ 6,7-12,7 triệu đơn vị.
3729: FLC và ITA là 2 mã có thanh khoản cao nhất HOSE khi lần lượt khớp 6,5-7,1 triệu đơn vị.
3823: SSI, OGC, ITA, MBB, HAG tăng mạnh thanh khoản, khối lượng giao dịch ít nhất 3 triệu cổ phiếu mỗi loại.


NHÓM 319
4268: Biểu hiện rõ ràng là thanh khoản sụt mạnh.


NHÓM 320
2977: Mặc dù thanh khoản vẫn chưa cải thiện nhiều so với phiên trước, song sự trở lại của sức mua giá cao và bứt phá về điểm số trên cả 2 sàn đã mang tín hiệu hết sức lạc quan về xu thế thị trường trong những phiên giao dịch tiếp theo.
3034: Theo quan điểm của BVSC, thanh khoản được cải thiện cho thấy dấu hiệu khá tích cực, tuy nhiên do lượng cung ở vùng giá trên vẫn khá lớn nên thị trường khó bứt phá và tạo được xu thế tăng mạnh ngay trong ngắn hạn.
3066: Còn với thanh khoản thấp và diễn biến chậm chạp của thị trường như các phiên gần đây, VnDirect bảo lưu quan điểm thị trường đang trong nhịp hồi kỹ thuật, nhiều khả năng thị trường sẽ đi ngang bằng các phiên tăng giảm xen kẽ hoặc bào mòn giảm điểm.
3903: Theo các chuyên gia Công ty Chứng khoán SHB (SHBS), nhìn chung, thị truờng vẫn đang trong xu huớng tăng điểm, thanh khoản duy trì ở mức cao và khá nhiều cổ phiếu giữ được đà tăng nên vẫn cho thấy tín hiệu tích cực.
4018: Chỉ số sàn TP HCM liên tục gây bất ngờ cho nhà đầu tư trong 5 phiên trở lại đây, Vn-Index bứt phá khỏi vùng 560 điểm cùng với thanh khoản nhích dần lên cho thấy tâm lý thị trường đang cải thiện theo chiều hướng tích cực dần.
4222: Thanh khoản giảm mạnh trong phiên hôm nay có thể do bên bán đã "chùn tay" hơn, nhưng đến những phiên cuối tuần khi lượng cổ phiếu bắt đáy về tài khoản, bên bán có thể tiến hành chốt lời "T+3" đẩy thị trường trở lại với sắc đỏ.
4409: Dù vậy, điểm sáng trong giai đoạn này là thanh khoản của thị trường vẫn được duy trì ở mức cao, dòng tiền bắt đáy tỏ ra thận trọng hơn nhưng vẫn duy trì sức mua ở vùng giá thấp để chặn đà rơi của những cổ phiếu.


NHÓM 321
3076: Chính vì thế, nhà đầu tư có thể xem xét bán nếu thị trường tăng mà không kèm thanh khoản gia tăng.
3085: Nhà đầu tư có thể xem xét bán nếu thị trường tăng mà không kèm thanh khoản gia tăng.
3208: Diễn biến giằng co kèm thanh khoản thấp cũng cho thấy bên cung cũng đã hạn chế bán ra.


NHÓM 322
3748: Thanh khoản HNX vẫn trên đà giảm.


NHÓM 323
1878: Ở hình thức khớp lệnh, ITA dẫn đầu thanh khoản sàn TP HCM với 1,13 triệu cổ phiếu.
1912: Tại HOSE, SSI dẫn đầu thanh khoản với 3,2 triệu, kế đến là REE (2,1 triệu), 6 cổ phiếu giao dịch tầm 1-1,7 triệu.
1986: SSI là một trong 9 cổ phiếu dẫn đầu thanh khoản sàn TP HCM.
2936: Hai mã này lần lượt mua bán 1,6-1,9 triệu cổ phiếu, dẫn đầu thanh khoản tại sàn TP HCM.
3406: PVT dẫn đầu thanh khoản tại HOSE với gần 8 triệu cổ phiếu được mua bán.
3502: KLS dẫn đầu thanh khoản khi khối lượng giao dịch cao nhất sàn, đạt trên 5 triệu cổ phiếu.
3507: SCR tăng 200 đồng, dẫn đầu thanh khoản toàn sàn với khối lượng gioa dịch gần 3,8 triệu cổ phiếu.
3524: FLC dẫn đầu thanh khoản tại sàn TP HCM, mã này sang tay gần 8 triệu đơn vị.
3624: Còn tại sàn Hà Nội, PVX dẫn đầu về thanh khoản, khớp lệnh hơn 20,4 triệu cổ phiếu.
3625: KLS bất ngờ mua bán sôi động, dẫn đầu thanh khoản tại HNX với gần 10 triệu cổ phiếu được sang tay.
3721: Thanh khoản của cổ phiếu địa ốc lên cao, FLC khớp hơn 12,8 triệu chứng khoán, dẫn đầu lượng giao dịch tại HOSE.
3775: Hôm nay FLC dẫn đầu thanh khoản sàn TP HCM đạt 8 triệu chứng khoán đổi chủ.
3814: FLC dẫn đầu thanh khoản tại HOSE với 16,5 triệu cổ phiếu được sang tay.
3865: FLC có một tuần trọn vẹn dẫn đầu thanh khoản HOSE với hơn 10,56 triệu chứng khoán được sang tay.
3917: FLC dẫn đầu thanh khoản sàn TP HCM với gần 18 triệu cổ phiếu được sang tay.
3922: FLC dẫn đầu thanh khoản sàn TP HCM với hơn 8,55 triệu cổ phiếu
3962: Nhóm địa ốc phân hóa nhẹ, FLC dẫn đầu thanh khoản HOSE với hơn 12,1 triệu cổ phiếu được sang tay.
3966: KLF dẫn đầu thanh khoản sàn Hà Nội nhưng chỉ có 5,7 triệu được sang tay.


NHÓM 324
1089: Thanh khoản xấp xỉ phiên hôm qua.


NHÓM 325
23: SAM, REE tiếp tục là cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất với hơn 1 tỷ đồng giao dịch, chiếm 30% toàn thị trường.
27: REE vẫn tiếp tục là cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất, với lượng khớp lệnh luôn dẫn đầu thị trường.
55: Trong phiên, REE vẫn là loại cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất, thể hiện qua gần 300 triệu đồng giao dịch.
92: Khối lượng giao dịch toàn thị trường đạt thấp, tính thanh khoản cao nhất như REE cũng chỉ có 17.770 cổ phiếu được giao dịch.
96: REE vẫn là cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất thị trường với 20.300 khớp lệnh, GMD 10.130 và BBT 10.070 cổ phiếu.
107: Những cổ phiếu có tính thanh khoản nhất vẫn là BBC với khối lượng khớp lệnh 12.790 cổ phiếu, tiếp đến là REE với 16.700.
116: Khối lượng cổ phiếu khớp lệnh khá lớn, trong đó nhóm mang tính thanh khoản cao như REE giao dịch 246.400 cổ phiếu.
117: Tuy nhiên, đây vẫn là món hàng có tính thanh khoản cao nhất với 24.550 chứng chỉ khớp lệnh.
120: REE lại dẫn đầu thị trường về tính thanh khoản với 48.740 cổ phiếu khớp lệnh, tiếp theo là VF1 với 48.100 chứng chỉ quỹ.
122: REE vẫn là cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất trên thị trường với 181.100 cổ phiếu khớp lệnh.
127: Các cổ phiếu thuộc nhóm thanh khoản tốt giao dịch hết sức sôi động, BBC khớp lệnh 83.350 cổ phiếu, REE đạt 75.930 cổ phiếu.
132: Tuy vậy cổ phiếu này vẫn có tính thanh khoản nhất với 212.920 cổ phiếu khớp lệnh, đạt giá trị 7,3 tỷ đồng.
356: Đứng đầu thị trường về tính thanh khoản vẫn là STB với hơn 1,47 triệu đơn vị cổ phiếu được mua bán.
664: STB vẫn khẳng định là cổ phiếu thanh khoản nhất khi tiếp tục dẫn đầu thị trường về khối lượng khớp lệnh, gần 7,9 triệu.
1619: QCG trở thành cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất trên sàn với lượng chuyển nhượng đạt 1,7 triệu chứng khoán.
1787: Trong 6 cổ phiếu thanh khoản khá nhất ở HOSE, có cổ phiếu đang giao dịch dưới mệnh giá là GTT (6.500 đồng).


NHÓM 326
541: Một công ty khác là Goody's cho hay thanh khoản của hãng đang sụt trầm trọng.
2259: “Hàng tồn kho là nguyên nhân quan trọng gây ra khó khăn thanh khoản của doanh nghiệp”, ông Nghĩa nhận định.
2550: Thanh khoản là yếu tố cực kỳ quan trọng của các tổ chức tài chính, vì vậy, sai sót nhỏ nhất cũng không thể bỏ qua.
2565: Đối với đa số nhà đầu tư, không phải diễn biến chỉ số, mà chính thanh khoản thị trường mới là thước đo quan trọng.
2650: Yếu tố thanh khoản hàng ngày là một bằng chứng chính xác nhất về quy mô lợi nhuận tuyệt đối lớn hay nhỏ.
3762: Không có yếu tố thanh khoản, các công ty quản lý quỹ rất khó tham gia.


NHÓM 327
1729: “Cơ quan quản lý sẽ tiến hành một cuộc kiểm tra toàn diện về thanh khoản của các chứng khoán niêm yết trước khi cho phép tạo ra sản phẩm phái sinh”, đại diện Ủy ban Chứng khoán cho biết.
2776: Cơ quan quản lý cũng cần nghiên cứu các quy định về trách nhiệm bồi thường, sự đảm bảo tài sản và lợi ích hợp pháp của nhà đầu tư mở tài khoản tại công ty chứng khoán trong trường hợp công ty chứng khoán phá sản, mất thanh khoản.
3236: Trao đổi với VnExpress.net, ông Nguyễn Sơn, Vụ trưởng Vụ phát triển thị trường - Ủy ban Chứng khoán Nhà nước nhận định giải pháp này sẽ tạo sự thuận lợi cho nhà đầu tư khi giao dịch, đồng thời hỗ trợ thêm thanh khoản trên thị trường.


NHÓM 328
814: Tính thanh khoản thị trường phiên này sụt giảm trầm trọng, xuống mức thấp nhất trong năm, chỉ với 734 triệu cổ phiếu sang tay.
1173: Thanh khoản với hơn 3,5 triệu cổ phiếu (155,5 tỷ đồng) không phải cao so với những phiên gần đây nhưng vẫn ở mức tương đối khả quan.
1831: Song, mức thanh khoản này vẫn chỉ bằng một nửa, thậm chí thấp hơn so với một số phiên sôi động trong tháng.
3832: Dù SHB thỏa thuận trên một triệu cổ phiếu, thanh khoản toàn sàn vẫn thấp hơn nhiều so với cuối tuần trước.
4216: So với bình quân những phiên trước thì thanh khoản toàn thị trường vẫn ở mức tương đối thấp với hơn 232 triệu đơn vị.
4344: Nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận, thanh khoản của sàn này chỉ ở ngưỡng 3.000 tỷ, mức khá thấp so với trung bình gần đây.
4454: Thanh khoản sàn HoSE đến cuối phiên chỉ hơn 3.500 tỷ đồng, không cao hơn so với giai đoạn gần đây.


NHÓM 329
2209: Thanh khoản thấp, nguyên nhân không phải do lượng hàng giá rẻ đã hết mà thực tế rất nhiều cổ phiếu tốt.
2652: Tuy nhiên, hết thời hạn đăng ký, ông chỉ mua thành công 62.900 cổ phiếu do thanh khoản thấp, khó khớp lệnh theo giá mục tiêu.
2804: Lý do không bán được cổ phiếu, theo giải thích là thanh khoản kém nên không có người mua.
4376: Nguyên nhân không thực hiện hết được đưa ra là thanh khoản thấp và mức giá không đáp ứng kỳ vọng.


NHÓM 330
864: Tính thanh khoản được dự báo sẽ duy trì ở mức cao trong thời gian tới.
903: Hầu hết cổ phiếu đều giảm giá, thanh khoản thị trường tiếp tục được duy trì ở mức cao.
1846: Tuy vậy, nhìn chung thị trường vẫn chủ yếu đi ngang với thanh khoản thấp.
3284: Các mã bất động sản hôm nay cũng giảm giá nhưng thanh khoản ở mức ổn định.
4302: Tuy nhiên, thanh khoản cả hai sàn tiếp tục duy trì ở mức thấp với 4.300 tỷ.
4532: Tuy nhiên, nhịp độ thị trường không quá đột biến, thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức thấp.


NHÓM 331
170: Tạo tính thanh khoản cho các chứng khoán
1821: Thứ hai, các chứng khoán cầm cố không có tính thanh khoản.


NHÓM 332
364: Như vậy cả về giá trị lẫn tính thanh khoản, hoạt động mua bán trái phiếu tuần này tăng hơn 52% so với tuần trước.
369: So với lượng giao dịch trung bình 10 triệu một phiên của tuần trước, tính thanh khoản của chứng khoán Việt Nam tiếp tục tăng mạnh tới 76%.
832: Thanh khoản trên cả 2 sàn tiếp tục đi xuống, và đây đã là tuần thứ tư liên tiếp có khối lượng và giá trị giao dịch giảm.
998: Thanh khoản chung trên cả 3 sàn tại trung tâm tài chính New York sụt giảm mạnh 23% so với mức trung bình của 3 tháng gần đây.
1170: Thanh khoản giảm so với phiên liền trước do giới đầu tư hạn chế giao dịch trước kỳ nghỉ tết năm mới.
1390: Một phiên giao dịch ảm đạm, như diễn biến từ đầu tuần đến nay, khiến thanh khoản èo uột với 37,4 triệu chứng khoán chuyển nhượng.
1476: Con số này giảm khoảng 20% so với tuần trước và tương tự mức thanh khoản của tuần trước nghỉ lễ 2/9.
1563: Thanh khoản cũng là tín hiệu tích cực trong phiên hôm nay, khi giá trị lẫn lượng giao dịch đều cải thiện 10% so với hôm qua.
1971: Sự bất thuận về giá ở cung và cầu khiến giao dịch hạn chế và so với tuần trước, thanh khoản đã giảm nhẹ.
2891: Từ đó đến nay, thanh khoản của MCG sụt giảm hẳn, giao dịch trung bình 3 tháng trở lại đây đạt khoảng 80.000 đơn vị/phiên.
4513: Thanh khoản những phiên giao dịch gần đây tăng vọt, trong đó hơn 90% đến từ việc khối ngoại bán ròng.
4601: Thanh khoản của thị trường tăng khoảng 10% so với những phiên đầu năm nhưng chủ yếu do khối lượng giao dịch thỏa thuận tăng đột biến.


NHÓM 333
1455: Sau đó, giá tiếp tục lao dốc nhiều phiên và thanh khoản sụt giảm.
2348: Hai phiên sau đó, VNM tiếp tục dựng trần, thanh khoản gia tăng đáng kể.


NHÓM 334
4515: Thanh khoản thị trường tiếp tục đi xuống, đạt 4.100 tỷ đồng.


NHÓM 335
1550: Thanh khoản giảm mạnh ở ngày đầu tuần.
1753: Thanh khoản giảm mạnh ở 2 ngày đầu tuần.


NHÓM 336
3490: Thanh khoản cả 2 sàn lên tới gần 3.200 tỷ đồng.
4581: Thanh khoản hôm nay tăng vọt lên gần 4.300 tỷ đồng.


NHÓM 337
3054: Nhà đầu tư còn nắm giữ cổ phiếu canh bán ra khi thanh khoản vẫn ở mức thấp.
4418: Thanh khoản vẫn duy trì ở mức cao nhưng bên bán đang nắm thế chủ động hơn.


NHÓM 338
2400: Đồng tình với quan điểm của Phó tổng giám đốc MBS, Công ty cổ phần chứng khoán dầu khí (PSI) kỳ vọng thanh khoản sẽ sớm tăng trở lại sau kỳ nghỉ lễ 2/9.
3485: Theo thống kê từ Công ty Dữ liệu và Phân tích Stoxplus, tính chung cả tuần, nhóm cổ phiếu bất động sản tiếp tục dẫn đầu về thanh khoản.
3897: Giám đốc Tư vấn đầu tư Công ty chứng khoán Maybank Kim Eng - Phan Dũng Khánh nhận xét, trong 10 phiên vừa qua, thanh khoản hai sàn đã cải thiện đáng kể theo chiều hướng tích cực.
4583: Theo đánh giá của Công ty chứng khoán Sài Gòn - Hà Nội (SHS), càng đến gần kỳ nghỉ Tết, thanh khoản trên thị trường càng trở nên teo tóp hơn.


NHÓM 339
2260: Một yếu tố khác làm cho thanh khoản của doanh nghiệp niêm yết yếu dần là thời gian thu tiền bán hàng chậm hơn rất nhiều, ở mức 103 ngày năm 2011 so với 75 ngày năm 2010, trong khi thời gian phải trả cho người bán không được tăng tương ứng.
2299: Cuối tháng 6, SBS đã có lúc khiến các cổ đông lo ngại trước nguy cơ phá sản rất lớn do thua lỗ nặng, mất thanh khoản, phải thực hiện “kiểm toán soát xét đặc biệt” và ban lãnh đạo mới đang “điều tra” việc giấu lỗ trong gần 2 năm qua.
2313: Một nhà đầu tư khác không giấu diếm khi cách đây vài tháng, với việc biết CTCK này đã rơi vào tình trạng mất thanh khoản nhưng bằng một vài sức ép từ quan hệ, cuối cùng đã rút ra được khoản tiền gần 100 triệu đồng.
2847: Thực tế, vấn đề thanh khoản của SME đã có từ trước đó, khi vào tháng 7/2011 chi nhánh SME tại TP HCM mất thanh khoản tạm thời khiến khách hàng không thể rút được tiền mặt mà buộc phải mua vào chứng khoán để thực hiện chuyển khoản sang công ty khác.


NHÓM 340
572: Thanh khoản thị trường không được cải thiện, với khối lượng giao dịch qua khớp lệnh đạt 9,4 triệu đơn vị, trị giá 169,7 tỷ đồng.
573: Thanh khoản của thị trường giảm sút, với tổng khối lượng giao dịch qua khớp lệnh đạt 11 triệu đơn vị, trị giá 208,6 tỷ đồng.
963: Thanh khoản được giữ tương đương như phiên trước, với 89,7 triệu chứng khoán được giao dịch qua khớp lệnh, trị giá 4.135 tỷ đồng.
1092: Thanh khoản phiên này tăng cao, đạt 1,5 tỷ cổ phiếu được chuyển nhượng, hơn gần 20% so với phiên trước.
1124: Thanh khoản thị trường cũng ở mức thấp với 14,778 triệu cổ phiếu trao đổi mỗi phiên, tương ứng với trị giá 480,97 tỷ đồng.
1137: Thanh khoản thị trường được cải thiện so với phiên trước với 26,56 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương đương giá trị 1.117 tỷ đồng.
1138: Thanh khoản thị trường chỉ bằng hai phần ba phiên trước với hơn 23 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương đương 924,79 tỷ đồng.
1182: Thanh khoản thị trường tiếp tục được cải thiện với trên 16,2 triệu cổ phiếu được giao dịch, tương ứng giá trị khoảng 558,9 tỷ đồng.
1189: Thanh khoản thị trường tiếp tục diễn biến khả quan với hơn 3,33 triệu cổ phiếu được khớp lệnh, tương đương giá trị 166,03 tỷ đồng.
1241: Thanh khoản thị trường cũng được cải thiện so với phiên trước với gần 4 triệu chứng khoán được khớp, tương đương giá trị 180,95 tỷ đồng.
1245: Thanh khoản thị trường được cải thiện mạnh trong đợt 3 khi có hơn 8 triệu cổ phiếu (gần 400 tỷ đồng) được giao dịch.
1517: Thanh khoản trên sàn được cải thiện hơn đôi chút so với phiên trước với hơn 25 triệu chứng khoán được chuyển nhượng, tương đương 698 tỷ đồng.
2160: Thanh khoản tăng chậm chạp khi đợt 1 chỉ có gần 1,7 triệu cổ phiếu được sang tay, tương ứng với 31,4 tỷ đồng.
2270: Thanh khoản khởi sắc so với đầu tuần, HOSE có 72,9 triệu cổ phiếu được mua bán, đạt 1.058,8 tỷ đồng.
3591: Trong phiên giao dịch cuối cùng của tháng 2, thanh khoản hai sàn đạt 2.973,29 tỷ đồng, ứng với 196,7 triệu đơn vị.


NHÓM 341
71: Sau khi huy động sẽ niêm yết và đưa vào giao dịch trên thị trường chứng khoán để tăng tính thanh khoản cho nhà đầu tư.
112: VAFI đề nghị sớm ban hành danh mục ngành nghề mới cho nhà đầu tư nước ngoài trong tháng 4 để nâng cao tính thanh khoản của thị trường vốn.
146: Đặc biệt, việc tập trung hoạt động giao dịch tại các công ty chứng khoán sẽ giảm thiểu rủi ro cho nhà đầu tư nhưng lại tăng tính thanh khoản cho cổ phiếu.
360: Một nhân viên công ty chứng khoán cho biết thông thường ở những cổ phiếu tính thanh khoản tốt, việc mua, bán, vay mượn cổ phiếu diễn ra dễ dàng.
1775: Cơ chế giao dịch T+2 mới là thông tin được mong đợi nhất từ phía các nhà đầu tư, giúp thanh khoản cải thiện đáng kể.
1776: Thông tin nhà đầu tư được phép mở nhiều tài khoản, cho phép giao dịch ký quỹ, mua bán trong phiên sẽ gia tăng thanh khoản.
2326: Do đó, họ phải mở thêm các tài khoản ở các công ty chứng khoán khác để phối hợp thực hiện giao dịch, tạo tính thanh khoản.
2517: Tuy vậy, tác động tích cực từ hoạt động cơ cấu ở các quỹ ETF đã giúp cải thiện thanh khoản và đem lại hy vọng cho thị trường.
3532: Theo vị này, một trong những yếu tố để nhà đầu tư nước ngoài chú trọng trên thị trường Việt Nam là các yếu tố rủi ro và thanh khoản.


NHÓM 342
178: Sự điều chỉnh có thể sẽ đe doạ đến khả năng thanh khoản của các ngân hàng thiếu vốn.
229: Theo nhận xét của các chuyên gia, tính thanh khoản của thị trường OTC nhìn chung vẫn rất kém.
497: Tuy nhiên, xét cả về giá trị lẫn tinh thanh khoản, thị trường đang bộc lộ một số tín hiệu bất lợi.
741: Nguồn gốc cho sự e ngại là do tính thanh khoản của thị trường đang giảm dần.
1807: Lợi suất trái phiếu ngắn hạn có xu hướng giảm dần, cho thấy thanh khoản đã phần nào thoải mái hơn.
1866: Sự lệch pha về cung cầu đã hạn chế thanh khoản của nhóm ngành này.
1868: Bài toán thanh khoản trở nên nan giải hơn, khi thị trường chưa cho thấy dấu hiệu sức mua sẽ cải thiện.
2096: Tuy nhiên, do cầu át cung nên nhóm này chưa tạo sự đột phá về thanh khoản.
4269: "Việc thanh khoản thị trường sụt giảm cho thấy tâm lý e ngại đang có phần thắng thế.


NHÓM 343
394: Tính thanh khoản của thị trường đã cải thiện đáng kể trong những phiên gần đây cho thấy một luồng tiền lớn đã được nhà đầu tư tung ra gom cổ phiếu với mức giá rẻ, nhất là ở những mã blue-chip như STB, DPM, FPT... Chứng khoán lại trở thành kênh đầu tư hấp dẫn sau một khoảng thời gian chìm trong im lìm.
717: Tuy vậy, với mức thanh khoản hàng ngày cao như hiện nay, cùng với tâm lý hưng phấn của nhà đầu tư thì sự điều chỉnh của thị trường ngày 10/6 và (thậm chí một vài phiên sau đó) chỉ diễn ra dưới hình thức giảm điểm vừa phải hoặc vẫn tăng điểm với biên độ thấp chứ khó xảy ra sụt giảm điểm mạnh trên diện rộng.
783: Nhà đầu tư nên quan sát kỹ thị trường và có thể giải ngân một phần, tập trung vào các mã chứng khoán đang nắm giữ trong danh mục có tính thanh khoản hàng ngày cao và có triển vọng kết quả kinh doanh khả quan tuy nhiên không cố gắng để mua bằng được ở mức giá cao (trần hoặc sát trần) vì khả năng chịu rủi ro thua lỗ trong ngày T+4 là rất cao.
1153: Dù vượt được ngưỡng 510 điểm trong phiên giao dịch đầu tiên của năm Canh Dần, nhưng ngay trong ngay hôm qua, nhiều công ty chứng khoán đã cho rằng đà tăng điểm của Vn-Index chưa thực sự bền vững khi thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp và chưa có dấu hiệu cho thấy sự xuất hiện của dòng tiền mới được đổ vào thị trường.
3146: Hầu hết các mã trong nhóm chứng khoán như SSI, VND, KLS, BVS,... đang tiệm cận với vùng đáy trước đó được thiết lập vào ngày 5-7/3, đây có thể sẽ là vùng hỗ trợ giúp nhóm này bật lại, tuy nhiên chúng tôi nhận định sự nảy lại nếu có cũng chỉ mang tính kỹ thuật, đặc biệt là nếu thị trường tăng không kèm thanh khoản tốt.


NHÓM 344
610: "Có thanh khoản tốt, lại giảm giá mạnh trong thời gian vừa qua, nên khi thị trường tăng điểm, cổ phiếu ngành tài chính - ngân hàng sẽ đi lên đầu tiên và giá có khả năng phục hồi nhanh nhất.
823: Những dấu hiệu cho thấy tính thanh khoản có thể sẽ còn tiếp tục mất đi, đồng nghĩa với việc các chỉ số sớm chịu đựng thêm nhiều tuần trượt dốc sâu hơn với giá trị giao dịch thấp hơn.
1566: Nếu sự suy giảm thanh khoản tiếp tục diễn ra, tâm lý chán nản có thể sẽ kéo dài và Vn-Index sẽ cần nhiều thời gian hơn để xác định mặt bằng giá mới trước khi tăng trở lại.
1666: Nếu không có thông tin tích cực hỗ trợ, đà tăng của các chỉ số có thể sẽ chậm lại trong phiên giao dịch đầu tuần sau kèm theo sự gia tăng đáng kể của thanh khoản.
2401: “Chúng tôi kỳ vọng rằng việc thanh khoản sụt giảm phiên trước kỳ nghỉ lễ chỉ là một hiện tượng cá biệt và thanh khoản sẽ sớm tăng trở lại sau kỳ nghỉ.
3042: Với những nhà đầu tư đã bắt đáy, nếu thị trường trong các phiên tới không có sự đồng thuận và thanh khoản tăng thì có thể xem xét chốt lời trong các phiên tới.
3051: Thị trường có vẻ như đã tìm được một số điểm cân bằng trong ngắn hạn và diễn biến trong những phiên tới nhiều khả năng sẽ là những phiên tăng giảm đan xen với thanh khoản thấp.
3058: Trong những phiên sắp tới thanh khoản của thị trường cần được chú ý hơn là diễn biến của giá, nếu vẫn tiếp tục sụt giảm thì nhiều khả năng đợt phục hồi này sẽ kết thúc nhanh chóng.
3070: Trong những phiên sắp tới thanh khoản của thị trường cần được chú ý hơn là diễn biến của giá, nếu vẫn tiếp tục sụt giảm thì nhiều khả năng đợt phục hồi này sẽ kết thúc nhanh.
3078: Thanh khoản những phiên gần đây vẫn là điều đáng lo ngại và nếu như không được cải thiện thì khả năng tiếp tục phục hồi trong thời gian sắp tới là khá thấp.
3149: Như đã nhận định, nếu thanh khoản tiếp tục không cải thiện trong các phiên tới thì thị trường có thể sẽ tiếp tục sideway và không ngoại trừ khả năng giảm điểm với mức độ bào mòn tài khoản cao.
3160: Dưới góc độ phân tích kỹ thuật, phiên bán tháo thứ 2 với thanh khoản lớn là tín hiệu khá xấu đối với xu hướng thị trường trong ngắn hạn và khả năng sẽ diễn ra trong vài phiên tới.


NHÓM 345
341: So với hai đợt khớp lệnh đầu tiên, đợt khớp lệnh cuối rõ ràng kém hơn nhiều về tính thanh khoản do bên bán kiên quyết "án binh bất động".
559: Thanh khoản thị trường sau khi được nâng lên ở những phiên cuối cùng của năm 2008 đã vội hạ xuống trong những ngày giao dịch đầu năm mới, 5,6 triệu chứng khoán (2/1) và 7,9 triệu phiên hôm nay.
589: Dù sụt gần 8,73 điểm sau đợt 2, nhưng thanh khoản lại là tín hiệu vui khi có đến 8,15 triệu chứng khoán giao dịch, thay vì mức 4-5 triệu trong cùng đợt của hơn tháng qua.
652: Sau hai phiên đầu tuần thanh khoản có dấu hiệu khựng lại, sáng nay giao dịch trên sàn TP HCM gần như nổ tung với lượng khớp lệnh dồn dập.
1093: Thanh khoản sụt giảm nghiêm trọng trọng khi lần đầu tiên trong nhiều ngày qua, giá trị giao dịch trong đợt khớp lệnh này không thể vượt qua con số 100 tỷ đồng.
1113: Biểu hiện thiếu thanh khoản của thị trường được thể hiện ngay trong đợt khớp lệnh mở cửa khi chỉ có trên 1 triệu chứng khoán được giao dịch, tương đương 44,42 tỷ đồng.
1139: Kỳ vọng của nhà đầu tư được thể hiện khi thanh khoản thị trường ở đợt khớp lệnh mở cửa được cải thiện đáng kể so với những phiên giao dịch gần đây.
1142: Sự sụt giảm thanh khoản của thị trường được khẳng định ngay từ đầu phiên khi chỉ có 1,6 triệu chứng khoán được giao dịch trong đợt khớp lệnh mở cửa (tương đương 62,59 tỷ đồng).
1168: Sự thiếu hụt thanh khoản được biểu hiện ngay trong đợt khớp lệnh mở cửa khi Vn-Index tăng được 3,97 điểm, lên 486,86 điểm nhưng khối lượng giao dịch chỉ đạt 917.970 đơn vị (43,03 tỷ đồng).
1181: Chỉ báo sức khỏe sàn TP HCM chỉ tăng thêm được 0,05 điểm khi thị trường khớp lệnh đóng cửa nhưng thanh khoản được cải thiện thêm khoảng hơn 400 tỷ đồng.
1503: Tuy vậy, lực bắt đáy cũng khá lớn về cuối phiên, giúp thanh khoản HOSE lần đầu tiên trong vòng 10 phiên trở lại đây vượt ngưỡng 1.000 tỷ đồng.
1671: Giao dịch trong những phút đầu trên sàn TP HCM cho thấy sự đột biến về thanh khoản với gần 1,9 triệu chứng khoán, tương đương 48,76 tỷ đồng được chuyển nhượng qua sàn.
1811: Sự sụt giảm về thanh khoản được báo hiệu ngay từ đầu phiên khi HOSE chỉ ghi nhận trên 365.000 cổ phiếu, chứng khỉ quỹ (tương đương 6,13 tỷ đồng) được chuyển nhượng trong đợt một.
2909: Thanh khoản của DRL gần như tê liệt, phiên giao dịch ngày 12/12 có 660 cổ phiếu DRL được giao dịch, trước đó cổ phiếu này đã có 6 phiên liền không có giao dịch.
3403: Cũng trong tuần qua, ITA “gây bão” ngay phiên đầu tuần khi khớp lệnh tới hơn 11 triệu cổ phiếu, dẫn đầu thanh khoản toàn sàn.
4248: Thanh khoản chỉ bằng 70-80% tháng đầu năm, biên độ giao dịch trong phiên được nới rộng nhưng chênh lệch giữa giá mở cửa và đóng cửa lại rất hẹp.


NHÓM 346
2309: VSD đã đình chỉ tạm thời lưu ký chứng khoán của SMEs từ 7/11/2011 đến 7/1 do SME thường xuyên vi phạm nghĩa vụ thành viên lưu ký và để xảy ra tình trạng mất thanh khoản giao dịch chứng khoán.
2462: Những ngày sau đó GBS vẫn chưa khắc phục được tình trạng thiếu hụt thanh khoản này đã buộc lòng VSD tiếp tục ra quyết định đình chỉ tạm thời mọi hoạt động thanh toán bù trừ giao dịch chứng khoán đối với GBS từ 11/09 đến 20/09.


NHÓM 347
3955: Dòng tiền đứng ngoài thị trường khiến thanh khoản yếu dần.


NHÓM 348
1333: Tương tự, DHC, VHG cũng bất ngờ đột phá về thanh khoản.


NHÓM 349
1803: Khởi sắc về thanh khoản, tuy nhiên 2 chỉ số vận động ngược chiều nhau.


NHÓM 350
887: Song, nhà đầu tư cần có sự chọn lọc kỹ, quan tâm đến thanh khoản của cổ phiếu".
938: Tại thời điểm đó, nhà đầu tư cần theo dõi kỹ thanh khoản và sức cầu.
1339: Hiện thanh khoản là một trong những căn cứ để nhà đầu tư ra quyết định giao dịch.
2289: Thanh khoản là yếu tố cần quan tâm hàng đầu khi nhà đầu tư mua cổ phiếu.


NHÓM 351
412: Một chuyên gia tài chính khác cũng khuyến cáo, doanh nghiệp dù có nguồn vốn nhàn rỗi nhưng cần cẩn trọng với những khoản nợ xấu, nợ khó đòi, rủi ro thanh khoản có thể xảy ra từ nay đến cuối năm, do đó việc mua cổ phiếu quỹ phải tính toán rất kỹ.
600: Gói kế hoạch chi tiết mua lại các tài sản xấu trị giá lên đến 1.000 tỷ đôla được Bộ trưởng Tài chính Mỹ Timothy Geithner công bố hôm chủ nhật với đích hướng vào các bất động sản thế chấp đang mất tính thanh khoản cũng như các khoản nợ xấu mà các ngân hàng nước này phải gánh chịu.
2187: Theo ông Giang, với những công ty có tài sản “sạch”: gần như không nợ nhà đầu tư, danh mục tự doanh có tính thanh khoản cao, hoặc gần như đã thanh lý hết…, thì việc sáp nhập với công ty chứng khoán khác sẽ diễn ra thuận lợi.
2314: Một nhà đầu tư giấu tên than: “Từ cuối năm 2011, công ty này đã từng có “tiền sử” bị mất thanh khoản, bộ phận lưu ký của SME đã trả lời thẳng là hết tiền mặt và khi đó khách hàng phải chờ trong vòng 2-3 tuần mới rút được tiền.
2463: Điển hình là GBS, dù có cổ đông ngoại là Tập đoàn tài chính Golden Bridge của Hàn Quốc, nắm đến 49% trong tổng số 135 tỷ đồng vốn điều lệ, nhưng đến nay vẫn chưa thấy Tập đoàn này có động thái nào hỗ trợ GBS lấy lại thanh khoản và bù đắp các khoản thiếu hụt.
2678: Chính vì không để một nhánh nhỏ là GBS tại Việt Nam mất thanh khoản, bị khách hàng kiện cáo ảnh hưởng lớn đến uy tín của cả tập đoàn, nên “ông chủ ngoại” này sẽ sớm rót vốn về cho GBS để giúp công ty trang trải những khoản nợ.
2692: Theo một số chuyên gia trong ngành, khi đọc báo cáo tài chính của các công ty chứng khoán hiện nay, nhà đầu tư có thể chú ý đến khoản mục tiền và các khoản tương đương tiền để xem ai là người có tiềm lực mạnh nhất và không gặp phải những rủi ro về thanh khoản.
2861: Thật khó để nói là mức phí này cao hay thấp, nhưng trong bối cảnh hầu hết công ty chứng khoán đều không thể sống bằng phí môi giới với thanh khoản thị trường thấp như hiện nay thì việc thu phí sao cho hợp lý hợp tình cũng cần được 2 sở giao dịch chứng khoán cân nhắc.


NHÓM 352
375: Tính thanh khoản trong tuần qua đi xuống, lượng cổ phiếu giao dịch bình quân là 10,78 triệu đơn vị một phiên, chỉ bằng một nửa so với tuần trước.
580: Cùng với sự sụt giảm về điểm số, tính thanh khoản co lại khi chỉ đạt 5,8 triệu chứng khoán, mức thấp nhất trong cùng đợt 3 tuần qua, giá trị giao dịch 98,12 tỷ đồng.
617: Thị trường chứng khoán mở cửa sau 2 phiên giảm điểm đầu tuần, nhưng thanh khoản giữ ở mức cao, với trên 20 triệu đơn vị qua khớp lệnh mỗi phiên.
674: Điểm nhấn của tuần tiếp tục là thanh khoản cao của thị trường, với trung bình 58 triệu chứng khoán giao dịch qua khớp lệnh mỗi phiên, tăng 19% so với tuần trước.
706: Điểm nhấn trong tuần còn thể hiện ở thanh khoản gia tăng đột biến, đỉnh điểm ở phiên 10/6 với 102 triệu chứng khoán chuyển nhượng, gấp 4-5 lần so với thời kỳ ảm đạm cuối 2008, đầu 2009.
715: Đây là phiên thứ ba liên tiếp, thanh khoản thị trường dừng ở ngưỡng 1,2 tỷ đôla, thấp hơn 23% so với mức trung bình của các phiên giao dịch hồi tháng 5.
786: Thanh khoản của thị trường chứng khoán 3 tuần gần đây cũng sụt mạnh, với khối lượng và giá trị giao dịch trung bình giảm trên 30% so với tháng 5 và đầu tháng 6.
2450: Tuy tăng điểm nhưng thanh khoản của thị trường ở mức khiêm tốn, tổng giá trị giao dịch tại hai sàn trong phiên sáng không vượt quá 400 tỷ đồng.
3459: Đóng cửa, Vn-Index tăng 0,75 điểm, lên 508,53 điểm, giao dịch hơn 77,6 triệu đơn vị, tương đương 996,4 tỷ đồng, thanh khoản có dấu hiệu chững lại so với những phiên giao dịch nghìn tỷ trong tháng 11.
3843: Đây là phiên điều chỉnh thứ hai liên tiếp trong tuần, thanh khoản HOSE cũng hạ nhiệt tỷ lệ thuận với điểm số, giá trị giao dịch giảm 37,6% so với phiên liền trước.
4279: Khối lượng cổ phiếu giao dịch trong phiên hôm nay cũng là mức thấp nhất trong 3 phiên tăng điểm gần đây, trong khi thanh khoản sàn HoSE giảm gần 15%.


NHÓM 353
2243: Dù Vn-Index tăng nhẹ nhưng nhà đầu tư tỏ ra thận trọng nên thanh khoản kém.
2244: Dù Vn-Index tăng nhẹ nhưng nhà đầu tư tỏ ra thận trọng nên thanh khoản kém.


NHÓM 354
3923: Thanh khoản thị trường cũng được cải thiện.


NHÓM 355
740: Khác biệt so với hôm qua, thanh khoản Vn-Index hôm nay đã cải thiện hơn.
2027: Thanh khoản 2 sàn cải thiện so với cuối tuần qua.
3837: Thanh khoản sàn Hà Nội cũng cải thiện rõ rệt so với phiên hôm qua.
3873: So với phiên hôm qua, thanh khoản sàn Hà Nội có phần cải thiện.


NHÓM 356
1825: 15 phút của đợt 3 chỉ kịp bổ sung cho tổng thanh khoản toàn sàn thêm 86,45 tỷ.


NHÓM 357
403: Trước đây đã có không ít ý kiến cho rằng, nhà đầu tư sẽ sử dụng chiến lược ghìm hàng để tăng lợi nhuận trước khi quyết định xả ra, khiến cho thanh khoản trong những ngày đầu nới biên độ bị kém đi.
1456: Thế nhưng, việc hàng loạt các công ty bán giải chấp không những làm “cháy” tài khoản của “đội lái” mà còn dẫn tới tình trạng “giẫm đạp lên nhau mà chạy” làm mất thanh khoản của AAA.
1822: Trong những trường hợp này, ngân hàng có thể gây áp lực lên người vay để bán các tài sản thanh khoản khác để tạo ra khoản dư hoặc nắm lấy các chứng khoán cầm cố này và thử tự bán ra trên thị trường.
2274: Các nhà đầu tư đang cố bám trụ thị trường, nhưng chờ đợi mãi mà không thấy chính sách gì để tạo thanh khoản cho thị trường, trong khi tài sản thì cứ teo tóp dần do giá cổ phiếu giảm, sẽ thất vọng và ra đi.
2389: Hiện tượng một số công ty chứng khoán mất thanh khoản và phải vay từ quỹ hỗ trợ thanh toán, thậm chí là bị hủy giao dịch vì không có đủ tiền thành toán đã minh chứng cho hiện tượng “xé rào” trong giao dịch và thanh toán bù trừ.
2424: Còn một lý do khác hết sức “nhạy cảm” là bài học từ các năm trước, khi một cổ phiếu bị bán tháo, mất thanh khoản, nhà đầu tư có thể dùng margin để mua lại chứng khoán của chính mình ở công ty chứng khoán khác.
2548: Cần nhớ rằng, có khá nhiều những hiện tượng đơn lẻ có thể là chỉ báo cho việc công ty chứng khoán gặp vấn đề về thanh khoản, chẳng hạn như nhà đầu tư rút tiền nhưng công ty chứng khoán không thể thực hiện ngay mà kéo dài lên đến vài ngày.
2589: Mặc dù thị trường chứng khoán rơi vào cảnh “chợ chiều” kéo dài đã rất lâu, hàng trăm doanh nghiệp trên sàn đang phải “dở khó dở cười” vì giá cổ phiếu liên tục sụt, thanh khoản kém và bị nhà đầu tư quên lãng.
2634: Ở một chiều khác, Ủy ban chứng khoán Nhà nước xử phạt mạnh tay các Công ty chứng khoán như HSC, Đại Nam… vì liên quan đến bán khống cũng có thể khiến cho hoạt động này thu hẹp, tất nhiên bán khống giảm thanh khoản của thị trường cũng giảm theo.
2676: Trong các bản chào mời tham gia đầu tư vào TAS, ông Dương không được cập nhật rõ về tình trạng kém thanh khoản tại TAS đang diễn ra ngày càng trầm trọng, cũng như những khoản nợ khổng lồ mà TAS đang phải gánh.
2689: Thực tế cho thấy, một số công ty chứng khoán trong thời gian qua đã rơi vào tình trạng mất thanh khoản, buộc phải “lạm dụng” tiền của nhà đầu tư cũng vì những khoản “vỡ nợ” của một số nhà đầu tư khác.
2816: Chứng khoán Việt Nam là nơi thử thách sự kiên nhẫn của nhà đầu tư, cho đến khi sự nhẫn nại trở thành mòn mỏi, thanh khoản ở mức không thể tưởng tượng nổi, người ta liên tưởng đến tựa đề tác phẩm “Sống mòn” của nhà văn Nam Cao.
2915: Tuy nhiên, tình trạng thanh khoản thất thường của thị trường chứng khoán Việt Nam khiến giới đầu tư quốc tế “vào dễ, ra khó” có thể là một yếu tố khiến các định chế tài chính tương lai buộc phải cân nhắc kỹ càng trước khi rót vốn đầu tư vào Việt Nam.


NHÓM 358
462: Do đó, người mua sẽ mạnh tay hơn, còn người bán có cơ hội tống hàng đi, tạo diễn biến bập lên bềnh xuống của Vn-Index khiến thanh khoản thị trường cải thiện trở lại.
568: Để có thể khẳng định xu hướng lên đước xác lập một cách vững chắc, trong thời gian tới, chứng khoán sẽ cần thêm một vài phiên tăng cả về giá trị lẫn tính thanh khoản.
593: Hành động bán ra, mua vào theo các đợt sóng ngắn đã giúp thanh khoản thị trường khởi sắc, điểm số Vn-Index do đó cũng chao đảo theo các cơn sóng này.
660: Bên cạnh đó, nếu muốn bán hàng triệu cổ phiếu thì chỉ có thể thực hiện được lúc thị trường tăng tính thanh khoản như trong đợt thị trường chứng khoán phục hồi giai đoạn vừa qua.
866: Một số nhà đầu tư nhân lúc OTC dậy sóng đã tranh thủ bán ra, những cái bắt tay chốt giá đánh dấu giao dịch mua bán thành công tạo thanh khoản cho thị trường tự do.
1016: Nhưng cũng có gần 30% cho biết họ sẽ đợi thêm vài phiên, nếu thị trường đi lên và thanh khoản được cải thiện, thì mới mua vào.
2137: Khi thanh khoản ngân hàng tăng lên thì tiền vào chứng khoán cũng tăng lên, nhưng khi họ khó khăn về thanh khoản thì gần như cùng lúc chứng khoán lại thiếu tiền.
2734: Tuy nhiên, trong bối cảnh thị trường ảm đạm, thanh khoản lẫn giá cổ phiếu liên tục đi xuống thì việc thanh lý danh mục với hàng chục triệu cổ phiếu là điều hoàn toàn không dễ.
2740: Trong buổi ra mắt SSIVF vào tháng 11/2007, Chủ tịch SSI Nguyễn Duy Hưng đã từng phát biểu "Chừng nào thị trường còn tồn tại tính thanh khoản thì sẽ vẫn còn những cơ hội đầu tư".


NHÓM 359
19: CAN, HAP, LAF vẫn là những cổ phiếu thanh khoản kém, thậm chí trong một số phiên gần đây những cổ phiếu này rơi vào tình trạng không có nhà đầu tư nào đặt mua.
30: Đây là phiên thứ hai liên tiếp REE lấy lại vị trí là cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất trên TTCK Việt Nam từ tay các đối thủ như AGF, BBC.
70: Lượng cổ phiếu mua vào của nhà đầu tư nước ngoài chiếm tới 1/3 tổng thị trường, và tập trung vào GMD, REE và SAM đang là các loại cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
108: Theo giới đầu tư, giao dịch tăng mạnh nhưng vẫn chưa thực sự đáng mừng, bởi hầu hết đều tập trung vào các cổ phiếu vốn có tính thanh khoản cao như REE, KHA, LAF.
343: Tuy nhiên với đặc điểm là chiếm nhiều tài khoản cùng sự tích cực và linh hoạt trong giao dịch, chính đối tượng này mới là những người tác động nhiều tới tính thanh khoản của thị trường.
395: Vị chuyên gia này nhận định, vốn nhỏ kết hợp với các yếu tố hỗ trợ tốt có thể giúp giá cổ phiếu lên cao đột biến, nhưng ít cổ phiếu đồng nghĩa với rủi ro thanh khoản cao.
409: Khi thị trường ổn định và tăng trưởng tốt, nhà đầu tư có khuynh hướng tập trung vào những blue-chip có tính thanh khoản cao so với penny stock giá rẻ và nhiều tiềm năng, vị Tổng giám đốc cho hay.
852: Trường hợp này thường xảy ra với các cổ phiếu có nền tảng, có các chỉ số cơ bản tốt, thương hiệu mạnh, có tính thanh khoản cao, khối lượng giao dịch bình quân mỗi ngày tương đối lớn.
2239: Trong khi tiêu chí chính của HNX30 lại dựa vào tính thanh khoản, với các cổ phiếu giao dịch thấp như thế này, liệu nó có mang tính đại diện được cho thị trường?
2458: PVX là cổ phiếu có tính thanh khoản lớn nhất HNX, kèm theo việc cũng có những đợt sóng mạnh trong lịch sử giá, vì vậy được nhiều người ưa chuộng và sử dụng margin.
2508: Kinh doanh hiệu quả, lại là cổ phiếu có tính thanh khoản cao, nên DPM là cổ phiếu được khối ngoại tích cực giao dịch và nằm trong rổ tính của các quỹ đầu tư.
3232: Anh Đào Văn Long, một nhà đầu tư tại Hà Nội cho biết PET hiện là một trong những mã ưa chuộng của anh do tính thanh khoản cao, mức tăng lại đều.


NHÓM 360
2083: Thanh khoản sàn HOSE tiếp tục cán mốc 1.200 tỷ đồng với 81,7 triệu cổ phiếu được sang tay.
2853: Hôm nay thanh khoản tại HOSE khởi sắc, giao dịch hơn 40 triệu cổ phiếu, tương đương 440,7 tỷ đồng.
2948: Thanh khoản toàn thị trường nhỉnh hơn hôm qua một chút, giao dịch 114,5 triệu đơn vị, trị giá 1.377,59 tỷ đồng.
3011: CTG, EIB trên HOSE đạt thanh khoản khá, xấp xỉ 1 triệu cổ phiếu.
3145: HNX thỏa thuận hơn 1 triệu đơn vị, giúp thanh khoản sàn Hà Nội cộng 7 tỷ đồng.
3346: Thanh khoản được cải thiện, HOSE giao dịch hơn 69 triệu cổ phiếu, tương đương 1.275,2 tỷ đồng.


NHÓM 361
406: Xin hỏi biên độ sẽ tiếp tục được thay đổi ra sao nếu thanh khoản vẫn tốt hơn nữa ?


NHÓM 362
4403: Thanh khoản cả ba sàn đạt trên 3.700 tỷ đồng, trong đó phần nhiều là giao dịch thỏa thuận.
4469: Thanh khoản hai sàn niêm yết đạt gần 4.700 tỷ nhưng nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận, con số này chưa tới 3.500 tỷ đồng.
4512: Thanh khoản hai sàn niêm yết đạt hơn 4.800 tỷ đồng, nhưng có hơn 1.200 tỷ là giao dịch thỏa thuận.
4548: Thanh khoản hai sàn niêm yết đạt hơn 5.600 tỷ đồng, nhưng có đến hơn 2.400 tỷ đồng là giao dịch thỏa thuận.
4587: Thanh khoản hai sàn niêm yết đạt gần 3.600 tỷ đồng, nhưng giao dịch thỏa thuận chiếm gần 30%.
4600: Thanh khoản hai sản niêm yết đạt hơn 3.700 tỷ đồng, trong đó hơn 750 tỷ là giao dịch thỏa thuận.


NHÓM 363
1257: Vn-Index tuần qua nhích dần một cách chậm rãi về mốc kháng cự 520, thanh khoản tăng cao.
4483: Thanh khoản được đẩy lên cao khi VN-Index chạm ngưỡng hỗ trợ 960 điểm.


NHÓM 364
2402: Với mức thanh khoản duy trì trở lại quanh vùng 40 triệu đơn vị/phiên/sàn thì chỉ số hai sàn có thể rơi vào trạng thái dao động hẹp và không thể hiện rõ xu thế ngắn hạn.
2403: Ngược lại, nếu sau kỳ nghỉ, thanh khoản thị trường vẫn tiếp tục giảm hoặc ở mức thấp thì chỉ số hai sàn có nguy cơ giảm trở lại, nhưng mức giảm sẽ không mạnh.
3113: Ttrong các phiên tới, nếu thị trường vẫn lình xình với thanh khoản thấp thì HNX-Index có thể tiếp tục đi ngang trong biên độ hẹp và không ngoại trừ khả năng giảm điểm.
3115: HNX vẫn tiềm ẩn xác suất hình thành mô hình W và nếu trong các phiên tới thị trường tiếp tục lình xình đi ngang với thanh khoản thấp, nguy cơ giảm điểm khá cao.
3178: Trường hợp tăng mạnh vượt lên vùng đuôi lá cờ với thanh khoản lớn thì có thể kỳ vọng về một nhịp tăng với cơ hội kiếm lợi nhuận lớn hơn T 3.
3685: “Vn-Index nhiều khả năng vẫn tích lũy quanh vùng 600 điểm trong tuần này với thanh khoản thấp, quanh 100 triệu cổ phiếu và quá trình phân hóa sẽ tiếp tục diễn ra.


NHÓM 365
1284: Đây là mức thanh khoản thấp nhất của HOSE trong vòng hơn một tháng qua.
1381: Đây là thanh khoản thấp nhất tại HOSE trong vòng gần một tháng qua.
1393: Đây là một trong những mức thanh khoản thấp nhất của thị trường trong vòng một tháng qua.
1427: Đây là thanh khoản thấp nhất của sàn trong vòng hơn một tháng qua.
1600: Đây là mức thanh khoản thấp nhất của HOSE trong vòng một tháng qua.
1706: Đây là một trong những mức thanh khoản thấp nhất trên sàn trong tháng 3.
1819: Đây là thanh khoản thấp nhất của sàn này trong vòng gần 2 tháng qua.
1923: Đây là mức thanh khoản khá cao so với mặt bằng những phiên gần đây.
2062: Đây là thanh khoản cao nhất của sàn này trong vòng gần một năm qua.
3379: Đây là mức thanh khoản cao nhất trong gần 15 tuần trở lại đây.
3759: Đây là nguyên nhân HOSE đạt được thanh khoản ở mức trung bình khá.
4540: ROS tiếp tục nằm sàn với thanh khoản chỉ bằng 3% mức bình quân trong vòng một tháng qua.


NHÓM 366
4: Giá chứng khoán tăng có thể xuất phát từ việc định giá thấp hơn giá trị thực của chứng khoán khi tiến hành cổ phần hoá (cả 5 công ty niêm yết hiện nay đều là các DNNN cổ phần hoá); bên cạnh đó, khi được niêm yết, tính thanh khoản của chứng khoán cũng được nâng cao và trở thành công cụ đầu tư hữu hiệu; đồng thời việc quản lý, điều hành cũng như hình ảnh về công ty trong hoạt động sản xuất kinh doanh cũng được cải thiện, mở ra những cơ hội và triển vọng phát triển mới.
1438: Hồi tháng 3, Sở giao dịch chứng khoán TP HCM đã có văn bản gửi các công ty chứng khoán lấy ý kiến về việc  kéo dài thời gian giao dịch phiên đến 14h30 chiều, thay vì chỉ gói gọn trong buổi sáng, giúp giao dịch sôi động hơn, thanh khoản cải thiện, công ty chứng khoán khai thác tốt hơn hiệu quả sử dụng công nghệ, nhân lực... Tuy nhiên, nhiều ý kiến cho rằng giao dịch cả ngày sẽ khiến nhà đầu tư "đuối" và chưa phải là giải pháp căn cơ để giúp thanh khoản sôi động.
2707: Đối với quỹ Vietnam Equity Holding (VPH) do SAM quản lý, ông Louis Nguyễn, Chủ tịch Hội đồng quản trị, Tổng giám đốc SAM cho biết, quỹ sẽ cố gắng tối đa hóa lợi nhuận của nhà đầu tư, thu hẹp khoảng cách giữa giá cổ phiếu và giá trị tài sản ròng trên mỗi cổ phiếu, đồng thời tăng thanh khoản cho cổ phiếu mà các quỹ đang nắm giữ, có kế hoạch chuyển đổi thành quỹ mở từ 2014 nhằm tạo sự linh động cho nhà đầu tư.
2836: Xung quanh vấn đề này cũng có ý kiến cho rằng khi lượng tiền gửi khổng lồ của nhiều ngân hàng mất thanh khoản thì được Ngân hàng Nhà nước bơm tiền “cứu”, còn mất thanh khoản tại một vài công ty chứng khoán yếu kém thực tế do không có sự “bao cấp” như các ngân hàng thương mại, do các nhà quản lý không có giải pháp hợp lý thì lại bị sử dụng công cụ hành chính… cho “nhẹ gánh”.
2934: Theo Báo cáo của Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội và ý kiến của các đơn vị cho thấy, trong năm 2012, Sở giao dịch chứng khoán Hà Nội đã triển khai đồng bộ các nhóm giải pháp tăng cường công tác quản lý, giám sát và xử lý vi phạm đồng thời nâng cấp, hiện đại hoá hệ thống công nghệ nhằm đảm bảo tính thanh khoản, ổn định và phát triển đồng bộ 3 thị trường hiện có, đảm bảo các thị trường hoạt động công khai, công bằng, minh bạch và hiệu quả, bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của nhà đầu tư.
4135: Tại phiên họp đại hội cổ đông thường niên vào giữa tháng 4 năm nay, ông Hoàng Nguyên Học, Chủ tịch HĐQT Dược Hậu Giang kiêm Phó tổng giám đốc Tổng công ty Đầu tư và Kinh doanh vốn nhà nước (SCIC) – đơn vị đại diện vốn Nhà nước nắm giữ hơn 43,3% cổ phần, từng cho biết việc nới room khối ngoại được cân nhắc kỹ nhằm vừa tăng tính thanh khoản cổ phiếu, vừa không ảnh hưởng lớn đến chiến lược và kế hoạch kinh doanh trong trung và dài hạn của công ty.


NHÓM 367
2932: Thanh khoản tăng mạnh trong bối cảnh đây là tuần các quỹ ETF hoàn tất cơ cấu lại danh mục.


NHÓM 368
2197: Về cuối phiên, thanh khoản HOSE cũng không được cải thiện.
2199: Về cuối phiên, thanh khoản HOSE cũng không được cải thiện.


NHÓM 369
430: Do đó, tính thanh khoản của thị trường cải thiện hơn so với đợt 2 của 3 phiên liền trước khi có đến 22,4 triệu chứng khoán trao tay, tương ứng 762,5 tỷ đồng.
1095: Với diễn biến này, thanh khoản thị trường tuy lên nhẹ so với phiên 19/1, nhưng vẫn đứng mức thấp và chỉ bằng một nửa so với tháng 10, 11 năm ngoái.
1969: Thanh khoản PXL vơi mạnh so với ngày cuối tháng, chỉ có 9.300 cổ phiếu chuyển nhượng và kém xa so với mức đạt được ngày 29/9 (3,37 triệu).
2200: Thanh khoản trong tháng 6 đã giảm 25% về khối lượng và 22% về giá trị so với tháng 5, còn nếu tính riêng giao dịch khớp lệnh thì giảm 40%.
2957: Thanh khoản giảm xuống còn 52,8 triệu cổ phiếu, vẫn cao hơn mức trung bình 50 ngày gần nhất, nhưng thấp hơn so với các phiên trước đó.
3203: Tuy nhiên thanh khoản có phần thấp hơn so với phiên cuối tuần trước (10/5), chỉ khớp 1,12 triệu cổ p hiếu, ứng với trị giá 16,6 tỷ đồng.


NHÓM 370
3758: PVX dẫn đầu thanh khoản sàn Hà Nội khi khớp hơn 9,3 triệu đơn vị.
3829: PVX tăng trần, khớp 11,5 triệu đơn vị., dẫn đầu thanh khoản toàn sàn.
3853: PVX khớp 11,8 triệu đơn vị, dẫn đầu thanh khoản HNX.
3889: PVX dẫn đầu thanh khoản HNX, khớp gần 15,8 triệu đơn vị.
3893: PVX dẫn đầu thanh khoản HNX, khớp hơn 10 triệu đơn vị.
3918: SHB khớp hơn 8,6 triệu đơn vị, dẫn đầu thanh khoản HNX.
3935: KLF khớp hơn 27,6 triệu đơn vị, dẫn đầu thanh khoản HNX.
3943: KLF khớp hơn 15 triệu cổ phiếu, dẫn đầu thanh khoản toàn sàn.
3951: KLF giảm sàn, khớp hơn 15,6 triệu, dẫn đầu thanh khoản HNX.
3952: KLF giảm sàn, khớp hơn 15,6 triệu, dẫn đầu thanh khoản HNX.
3959: FLC dẫn đầu thanh khoản HOSE, khớp hơn 11,2 triệu đơn vị.
4017: SKLF dẫn đầu thanh khoản HNX, khớp gần 7,6 triệu đơn vị.
4035: SHB giảm 300 đồng, khớp hơn 5 triệu chứng khoán, dẫn đầu thanh khoản sàn Hà Nội.


NHÓM 371
2329: Với giá khoảng 75.000 đồng/cổ phiếu, SQC hiện là cổ phiếu có thị giá khá cao trên thị trường, song thanh khoản lại khá thấp.
2781: SCR, SHB tuy vẫn đạt thanh khoản trên 1 triệu cổ phiếu, nhưng có lúc được mua bán ở mức giá thấp, thậm chí là giá sàn.
3444: Ở sàn Hà Nội, SCR có thanh khoản khá cao với hơn 21 triệu chứng khoán được sang tay, chỉ xếp sau PVX về lượng giao dịch.
3813: Dù vẫn diễn ra tình trạng mua thấp bán cao nhưng thanh khoản duy trì ở mức khá cao, mua bán 132,7 triệu cổ phiếu, tương đương 2.504,08 tỷ đồng.


NHÓM 372
859: Thanh khoản thị trường có xu hướng giảm sút so với tuần trước và thể hiện rõ hơn ở sàn Hà Nội.
1042: Thanh khoản ở phiên này lại được cải thiện đáng kể so với mức trung bình của tuần trước.
1308: Thanh khoản thị trường tuy được cải thiện so với những phiên trước nhưng vẫn ở dưới mức 2.000 tỷ đồng.
1322: Thanh khoản thị trường được cải thiện so với phiên 1/6 nhưng vẫn ở mức thấp, chỉ đạt 40,6 triệu chứng khoán, tương đương 1.312,07 tỷ đồng.
1526: Thanh khoản sàn Hà Nội vẫn cố thủ ở mức thấp, nhưng so với phiên hôm qua đã cải thiện chút ít.
4249: Thanh khoản dù ở thời điểm được đánh giá là sụt giảm, cũng duy trì ở mức 6.000-7.000 tỷ đồng mỗi phiên.


NHÓM 373
1577: Tại HNX, thanh khoản thiết lập đỉnh (kể từ đầu năm đến nay), với 134,9 triệu chứng khoán, trị giá 2.262 tỷ đồng.
1996: Phiên thứ 8 kể từ đầu tháng tới nay, thanh khoản sàn Hà Nội dưới 300 tỷ đồng.
2176: Trong khi đó, thanh khoản tại HNX hôm nay thấp nhất kể từ đầu tháng, chỉ ghi nhận 371,75 tỷ đồng, trị giá 35,62 triệu chứng khoán.
2782: Kể từ đầu năm đến nay, đây là lần đầu tiên thanh khoản tại HNX dưới 100 tỷ đồng.


NHÓM 374
539: Thanh khoản thị trường tỷ lệ thuận với động thái đi xuống của Vn-Index.


NHÓM 375
2721: Tháng 10, giảm điểm với thanh khoản thấp
2863: Tháng 11, giảm nhẹ với thanh khoản thấp


NHÓM 376
244: Biên độ tại sàn TP HCM được nới rộng lên 2%, giúp tăng tính thanh khoản, cũng là một chất xúc tác cho thị trường.
278: Từ phiên 7/4, biên độ được nới rộng tại 2 sàn lên lần lượt 2% và 3% nhằm tăng tính thanh khoản cho thị trường.
338: Từ phiên ngày 7/4, biên độ được nới rộng lên 2% và 3% tại hai sàn nhằm tăng tính thanh khoản cho thị trường.


NHÓM 377
337: Căn cứ vào vài phiên giao dịch gần đây với tính thanh khoản tăng mạnh ở các mã trung bình và nhỏ, nhóm đối tượng này hoàn toàn có thể bán ngay cổ phiếu cũ để giảm rủi ro trong trường hợp nỗ lực đảo chiều của thị trường không thành.
393: Hơn nữa, khi thị trường tăng nóng thì sẽ có sự điều chỉnh lại, và hôm nay một số nhà đầu tư quyết định xả hàng (nhất là ở những mã blue-chip do có tính thanh khoản cao) sau khi đã tính toán mức lợi nhuận hợp lý là điều bình thường.
693: Thanh khoản thị trường vẫn ở mức rất cao và về nguyên tắc, nếu thị trường tiếp tục duy trì được giá trị giao dịch hàng ngày trên 4.000 tỉ đồng mỗi ngày như hôm 15/6 thì không có gì đáng ngại và thị trường sẽ không bị điều chỉnh sâu.
703: Nhà đầu tư cần thận trọng, tỉnh táo, căn cứ vào các phân tích cơ bản để ra quyết định, thâm chí cố gắng hạn chế giao dịch mua cho đến khi đã rõ xu hướng của thị trường (dựa vào diễn biến giao dịch của STB, PVF và thanh khoản chung của cả hai sàn).
713: Tuy vậy, giá đi xuống càng hấp dẫn nhà đầu tư tham gia giao dịch nhiều hơn, giữ cho thanh khoản tiếp tục tăng cao và sẽ có những nhịp lên xuống ngay trong ngày thể hiện biến động tương quan giữa sức cung và sức cầu thay đổi liên tục.
758: Nhà đầu tư nên thận trọng, kiên nhẫn quan sát thị trường, có thể tranh thủ nhịp giảm điểm mạnh để mua vào một số cổ phiếu thanh khoản cao có triển vọng báo cáo kết quả kinh doanh tốt trong quý II, hoặc chờ đợi cho đến khi có xu hướng rõ ràng thì mới giải ngân.
847: Đối với chiến lược đầu tư ngắn hạn, xu thế tăng của thị trường sẽ được khẳng định thêm nếu thị trường có những phiên giằng co với tính thanh khoản cao hơn và khi đó nhà đầu tư có thể tranh thủ các phiên giao dịch này để tăng tỷ trọng giải ngân.
876: Dòng tiền đang khuynh hướng chuyển từ các cổ phiếu tầm trung, penny stock sang blue-chip, vốn là đối tượng có công lớn giúp Vn-Index vượt khỏi mốc 500, đồng thời đẩy thanh khoản sàn TP HCM lên cao trong ngày thứ năm.
1099: Chính những biến động mang tính phi thị trường này đã khiến cho tâm lý nhiều người trở nên nghi ngại và đẩy thị trường vào giai đoạn mất phương hướng, kèm theo đó là sự sụt giảm mạnh của tính thanh khoản trong những phiên giao dịch cuối tuần.
1296: Song một số nhà đầu tư chờ diễn biến tiếp theo của thị trường thế giới; băn khoăn liệu giá cổ phiếu có còn giảm nữa hay không; dò xét thanh khoản thị trường có giữ mức ổn định; theo dõi Vn-Index kiểm tra lại các ngưỡng hỗ trợ... nên chưa mạnh dạn rót vốn.
1425: Tuy nhiên, đối với nhà đầu tư dài hạn với hướng đầu tư giá trị thì khoảng điểm 435-440 điểm tương ứng với mức P/E thị trường <10, sẽ là thời điểm khá tốt để giải ngân vào những cổ phiếu có thanh khoản và các chỉ số cơ bản tốt.
2984: VnDirect khuyên nhà đầu tư có thể nắm giữ cổ phiếu với kỳ vọng thị trường tiếp tục sóng tăng, việc mua mới nên tập trung vào những mã thanh khoản tốt và đã break-out, đồng thời chú ý quan sát lực cầu tại vùng kháng cự 68 của HNX.
3106: HNX-Index vẫn chưa thoát khỏi rủi ro hình thành mô hình vai đầu vai, do vậy trong các phiên tới, nếu thanh khoản không cải thiện thì khả năng index sẽ tiếp tục sideway trong biên độ hẹp và có sự phân hóa giữa các nhóm cổ phiếu.
3131: Trong những phiên giao dịch tới nếu diễn biến này cùng thanh khoản tiếp tục được duy trì nhà đầu tư có thể cân nhắc tham gia thị trường với một phần danh mục của mình, tránh trường hợp mua đuổi trong phiên và ưu tiên các cổ phiếu trong VN30.
3138: Trong những phiên giao dịch tới nếu diễn biến này cùng thanh khoản tiếp tục được duy trì nhà đầu tư có thể cân nhắc tham gia thị trường với một phần danh mục của mình, tránh trường hợp mua đuổi trong phiên và ưu tiên các cổ phiếu trong VN30.
3191: Tuy nhiên có thể thấy lực tăng chưa đủ mạnh và thanh khoản vẫn ở mức thấp, do vậy việc tăng điểm này chưa thật sự thuyết phục và vẫn chỉ được tính là phiên hồi lại, chưa đảm bảo cho một cơ hội tăng dài hơn.
3433: Như vậy, thanh khoản của VOF khá cao, nên chúng tôi cố gắng giữ thanh khoản để thu hút nhà đầu tư, tuy nhiên trong đó cũng có chứa đựng rủi ro, nếu một ngày nào đó, thanh khoản quỹ giảm thì họ không thoái vốn được.
4493: Trong bối cảnh nhà đầu tư vẫn nghi ngờ nhịp hồi phục mang tính kỹ thuật, thanh khoản thị trường giảm hơn 15% so với phiên trước và địa chỉ thu hút dòng tiền là nhóm cổ phiếu không mang tính đại diện được xem như điều dễ hiểu.


NHÓM 378
105: Hiện nay, việc tiếp cận thông tin của các doanh nghiệp tham gia bán đấu giá cổ phần thuận lợi, hơn nữa tính thanh khoản của cổ phiếu dạng này khá cao, ít mất phí môi giới.
2194: Việc trì hoãn niêm yết từ năm 2007 đến nay khiến cho thanh khoản của cổ phiếu thấp, khó giao dịch, ảnh hưởng đến quyền lợi của cổ đông”, một cổ đông bức xúc nói.
2226: Theo cổ đông, Fideco là công ty mạnh, có giá trị nhưng trong thời gian qua, cổ phiếu này không có tính thanh khoản và không được các tổ chức quốc tế quan tâm.
2432: Khi cổ đông nhà nước được quyền rút tiền (giá trị phần cổ tức được nhận) có thể ảnh hưởng đến tính thanh khoản của công ty, cũng như ảnh hưởng đến các cổ đông khác.
2475: Do vậy, yêu cầu thanh khoản cho GBVS trong mọi tình huống không những là trách nhiệm của công ty, mà cũng là nhiệm vụ hàng đầu được đặt ra cho Tập đoàn Golden Bridge.
2581: “Một khi công ty bị hủy niêm yết, thanh khoản cổ phiếu gần như không có thì việc thỏa thuận giá cả chắc chắn sẽ có lợi cho Hùng Vương”, ông Khánh nhận định.
2584: Tuy nhiên, vấn đề giá khởi điểm nào cho BIDV không phải là quan trọng nhất với cổ đông của ngân hàng tại thời điểm này, mà quan trọng hơn chính là thanh khoản của cổ phiếu.
2899: Cần nhấn mạnh là việc chiếm dụng vốn, mất thanh khoản của SME dẫn đến hệ quả như hiện nay không thể thực hiện trong thời gian ngắn mà cần phải có một quá trình.
3716: Không chỉ vậy, trong mọi cuộc họp thường niên, các cổ đông cũng đều thúc giục lên sàn để tạo thanh khoản cho cổ phiếu họ đang nắm giữ.


NHÓM 379
3316: Thanh khoản tại HOSE sáng nay xuống thấp.


NHÓM 380
3220: Tuy nhiên thanh khoản có phần khá hơn hôm qua khi khớp lệnh gần 2 triệu cổ phiếu, ứng với trị giá hơn 32,7 tỷ đồng.
3229: Thanh khoản có phần tích cực hơn phiên hôm qua (12/6) khi khớp lệnh hơn 1,86 triệu cổ phiếu, trị giá gần 30 tỷ đồng.
3367: Thanh khoản toàn sàn cao hơn cùng thời điểm này hôm qua 14% khi khớp lệnh gần 920.000 cổ phiếu, trị giá 21,8 tỷ đồng.
3372: Thanh khoản có phần thấp hơn cùng thời điểm hôm qua khi chỉ khớp lệnh hơn 900.000 cổ phiếu, trị giá trên 20 tỷ đồng.
3469: Thanh khoản có phần thấp hơn phiên hôm qua, khớp lệnh hơn 4 triệu cổ phiếu và trị giá trên 40 tỷ đồng.
3526: Thanh khoản xuống thấp so với giao dịch cùng phiên hôm qua khi khối lượng khớp lệnh chỉ đạt 1,7 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 23 tỷ đồng.
3551: Thanh khoản thấp hơn cùng phiên hôm qua khi toàn sàn chỉ khớp lệnh hơn 4 triệu cổ phiếu, trị giá 44,5 tỷ đồng.
3681: Chỉ số đóng cửa mất tới gần 4% giá trị, thanh khoản yếu hơn hôm qua, chỉ chuyển nhượng hơn 67 triệu cổ phiếu, tương đương 686,28 tỷ đồng.
4007: Thanh khoản phiên hôm nay cải thiện hơn phiên trước, với hơn 136,6 triệu cổ phiếu được khớp lệnh, giá trị gần 2.250 tỷ đồng.
4442: Cổ phiếu này tăng tối đa biên độ (gần 15%) hơn 30 phiên liên tiếp với thanh khoản chỉ 100 cổ phiếu khớp lệnh tại mức giá trần mỗi phiên.


NHÓM 381
3432: Thứ ba là nhiều danh mục đầu tư thanh khoản không cao nên sẽ khó thu hút nhà đầu tư.
4594: Bù lại, thanh khoản của nhóm này không hấp dẫn nên nhà đầu tư cần sẵn sàng chấp nhận rủi ro tương xứng.


NHÓM 382
2489: Đợt 1, Vn-Index tăng 1,73 điểm, lên 403,48 điểm, thanh khoản thấp, chỉ sang tay 894 nghìn cổ phiếu, đạt 15,17 tỷ đồng.
2730: Kết phiên sáng, Vn-Index tăng 2,54 điểm, lên 383,44 điểm, thanh khoản thấp với 13,5 triệu cổ phiếu được sang tay, tương đương 206,6 tỷ đồng.
3038: Ngày 12/3, Vn-Index tăng 5,82 điểm lên 476,50 điểm, thanh khoản đạt 53 triệu cổ phiếu, tăng 76% so với khối lượng giao dịch phiên trước.
3337: Đóng cửa, HNX-Index cộng 0,58 điểm, lên 62,2 điểm, thanh khoản èo uột, chỉ đạt 9,9 triệu đơn vị, trị giá 80,62 tỷ đồng.
3393: Cuối ngày, HNX-Index cộng 0,36 điểm, lên 61,12 điểm, thanh khoản cải thiện, sang tay 25,6 triệu đơn vị, đạt 191,59 tỷ đồng.
3644: Đóng cửa, Vn-Index tăng 5,8 điểm, lên 607,55 điểm, thanh khoản khá cao đạt hơn 3.273 tỷ đồng, ứng với 194,8 triệu cổ phiếu.
3920: HNX-Index tăng 0,06 điểm, lên 88,63 điểm, thanh khoản lên cao, chuyển nhượng 73,7 triệu chứng khoán, ứng với 1.208,81 tỷ đồng.
4054: Đóng cửa, Vn-Index giảm 29,37 điểm, lùi về 526,93 điểm, thanh khoản lên cao, khớp 174,5 triệu cổ phiếu, đạt 3.105 tỷ đồng.


NHÓM 383
1358: Chênh lệch cung, cầu khiến thanh khoản co hẹp đáng kể khi chưa có tới một tỷ cổ phiếu được chuyển nhượng: cứ 3 mã cổ phiếu xuống giá thì có 2 mã tăng.
4125: "Ngôi sao thanh khoản" MTM khi ấy lập tức thu hút vốn trước khi rơi tự do về giá 2.600 đồng, tức là giảm 80% so với lúc lên sàn.
4127: "Ngôi sao thanh khoản" MTM khi ấy lập tức thu hút vốn trước khi rơi tự do về giá 2.600 đồng, tức là giảm 80% so với lúc lên sàn.


NHÓM 384
176: Việc tăng nhu cầu làm thị trường tăng mạnh cả về mức thanh khoản và giá trị.
186: Khi thị trường đi xuống giao dịch giảm mạnh là lúc cổ phiếu chứng minh ngôi vị về tính thanh khoản.
387: Ngưỡng chặn biên độ khiến tính thanh khoản của thị trường giảm sút khi cán cân cung cầu chênh lệch.
426: Diễn biến ấy khiến giao dịch thị trường sôi động và tính thanh khoản được đẩy lên cao.
2234: - Thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn theo xu hướng giảm với cầu yếu và thanh khoản thấp.
2552: Tuy nhiên, khi các quỹ ETF kết thúc đợt điều chỉnh, thanh khoản thị trường giảm mạnh.
4085: Vì lẽ đó nên thanh khoản thị trường mấy phiên rồi tăng mạnh.
4310: Tuy nhiên, khi thị trường cơ sở giao dịch "đìu hiu" thì thị trường phái sinh lên ngôi với thanh khoản tăng mạnh.
4351: Chính vì vậy mà giai đoạn thị trường cơ sở giảm mạnh, thanh khoản thị trường phái sinh lại tăng đột biến.
4352: Đây cũng là những giai đoạn chứng khoán phái sinh lên ngôi với thanh khoản tăng đột biến.


NHÓM 385
4042: Thanh khoản sàn HOSE bật tăng lên 1.756 tỷ đồng.
4059: Tổng thanh khoản 2 sàn bật tăng lên 3.067 tỷ đồng.


NHÓM 386
748: Nhờ những đòn bẩy tài chính, dòng tiền được liên tiếp luân chuyển và đôi khi khuếch đại, góp phần tạo nên thanh khoản cao cho thị trường.
1122: Tuy nhiên dòng tiền chảy vào thị trường nhiều khả năng sẽ dồi dào hơn, giúp cải thiện thanh khoản cho cả 2 sàn”.
2397: Điều này cũng có thể khiến cho dòng tiền trên thị trường xoay vòng nhanh hơn, gia tăng được thanh khoản.
2643: Với thanh khoản của thị trường chứng khoán hiện nay, cộng thêm áp lực thoái vốn ngay sẽ càng làm giá giảm thêm.
3098: Thị trường cần có sự hỗ trở bởi thanh khoản gia tăng để cho thấy dòng tiền quay lại.
3745: Trước áp lực cung tháo hàng ồ ạt, một lượng tiền bắt đáy nhập cuộc khiến thị trường có sự cải thiện rõ rệt về thanh khoản.


NHÓM 387
320: Trong đó yếu tố thanh khoản của thị trường đang rất được quan tâm.
731: Nhà đầu tư cần theo dõi sát diễn biến cũng như tính thanh khoản của thị trường.
804: Nhà đầu tư nên tiếp tục thận trọng theo dõi diễn biến thị trường, nhất là tính thanh khoản của thị trường.
1035: Thanh khoản của thị trường tiếp tục hạn chế, bởi sự thận trọng của nhà đầu tư.
1372: Tuy nhiên, sự thận trọng mua bán của nhà đầu tư có lúc đè nén thanh khoản thị trường.
2564: Mức độ rủi ro của môi trường đầu tư có thể ảnh hưởng mạnh đến thanh khoản quỹ ETF.
4183: Tâm lý tiêu cực của nhà đầu tư còn được phản ánh thông qua thanh khoản của thị trường.


NHÓM 388
969: Tuần giao dịch vừa qua ghi nhận tính thanh khoản tăng mạnh, với khối lượng và giá trị giao dịch trung bình lên cao nhất trong lịch sử trên cả 2 sàn.
1378: Thanh khoản thị trường là yếu tố đáng chú ý nhất trong tuần qua khi cả khối lượng lẫn giá trị giao dịch trên hai sàn đều giảm trong tuần thứ 3 liên tiếp.
1587: Như vậy cả khối lượng lẫn giá trị giao dịch trên cả 2 sàn đều chỉ tương đương 50% so với mức thanh khoản trong tuần cuối cùng của năm 2010.
1930: Sàn Hà Nội cũng chứng kiến sự đột phá với thanh khoản, 2 phiên đầu tuần đều trên 700 tỷ đồng, kết quả cao nhất trong hơn hai tháng qua.
3628: Tính chung hai tháng đầu năm, ITA chuyển nhượng 303 triệu cổ phiếu, đứng thứ hai về thanh khoản trong đợt sóng địa ốc thời gian qua.
3933: Trong phiên đầu tuần cả HOSE và HNX đều sa sút về điểm số nhưng thanh khoản của toàn thị trường sụt giảm 25% (khối lượng lẫn giá trị giao dịch).


NHÓM 389
2242: Vn-Index chốt ở 408,72 điểm, tăng 1,44 điểm, thanh khoản được cải thiện.
2245: Vn-Index chốt ở 408,72 điểm, tăng 1,44 điểm, thanh khoản được cải thiện.


NHÓM 390
254: Không ít nhà đầu tư thấy tính thanh khoản của thị trường đang giảm dần đã rút tiền đầu tư vào các lĩnh vực khác.
1021: Ngoài việc xem xét các ngưỡng kháng cự hay hỗ trợ, thì sự quan tâm của nhà đầu tư hiện nay còn tập trung vào sự biến động của thanh khoản.
1108: Một số nhà đầu tư nhìn thấy thanh khoản kém tích cực, cũng băn khoăn không biết nên mua vào hay bán ra.
1334: Nhà đầu tư tên Việt cho rằng: "Với thanh khoản như hiện nay khó có thể kéo các nhà đầu tư nhỏ lẻ đứng về blue-chip".
1830: Theo một số công ty chứng khoán, nhà đầu tư quan tâm tới yếu tố thanh khoản và sẽ ngần ngại giải ngân một khi giao dịch chứng khoán vẫn trong cảnh chợ chiều.
1859: Giới đầu tư ngay lập tức dè dặt, thanh khoản cứ ít dần đi và dòng tiền đầu tư dài hạn cũng chưa thấy dấu hiệu xuất hiện.
1902: Mặc khác, thanh khoản suy yếu cho thấy nhà đầu tư rất thận trọng trong giao dịch hiện tại, mức độ tham gia mua bán ít.
4262: Thanh khoản của thị trường lùi về ngưỡng 7.000 tỷ đồng cho thấy dòng tiền vẫn đang cân nhắc trước các quyết định đầu tư.
4386: Cùng với vấn đề thanh khoản, điều này đang cho thấy tâm lý thận trọng từ phía nhà đầu tư, cả bên mua và bên bán.
4575: Giới quan sát tin rằng các quỹ ETF sẽ mua chọn lọc các cổ phiếu và tăng thanh khoản tại thị trường Việt Nam.


NHÓM 391
1581: Thanh khoản trên sàn cũng được củng cố với gần 3,2 triệu chứng khoán được chuyển nhượng, tương đương 88,05 tỷ đồng.
1647: Thanh khoản thị trường cũng được cải thiện nhẹ, với gần 32,8 triệu chứng khoán được chuyển nhượng, tương đương 739,04 tỷ đồng.
2029: Thanh khoản cũng hồi phục nhẹ với 1,58 triệu cổ phiếu, tương đương 26,81 tỷ đồng được chuyển nhượng trong tuần.
4484: Thanh khoản cũng đột biến khi bình quân mỗi ngày vượt hơn 2,5 triệu đơn vị.
4541: Thanh khoản thị trường cũng thấp nhất trong tháng với 180 triệu đơn vị được sang tay.


NHÓM 392
3890: Tổng khối lượng giao dịch đạt hơn 280 triệu đơn vị, thanh khoản hơn 5.000 tỷ đồng.
3899: Khối lượng giao dịch đạt hơn 83,7 triệu cổ phiếu, thanh khoản hơn 1.000 tỷ đồng.
4189: Khối lượng khớp lệnh hơn 311 triệu đơn vị, thanh khoản hơn 8.750 tỷ đồng.


NHÓM 393
1703: Thanh khoản cao nhất sàn TP HCM sáng nay cũng chỉ dừng ở 1,59 triệu (cổ phiếu REE), sau khi lãnh đạo doanh nghiệp khẳng định với toàn cổ đông sẽ bằng mọi cách giữ giá cổ phiếu trên 14.000 đồng trong năm nay.
2229: Thị giá hiện tại của FDC tại ngày 6/7 ở mức 21.500 đồng một cổ phiếu, thanh khoản gần như không khi chỉ có 10 cổ phiếu được khớp lệnh đã làm cho không ít cổ đông hoài nghi về sự thành công của kế hoạch phát hành trong đợt này.
2437: Là cổ phiếu penny có thị giá chỉ bằng 35% giá trị sổ sách, nhưng vì thanh khoản thất thường và có lúc kiệt thanh khoản, NAG chỉ nhận được sự quan tâm nhỏ của những nhà đầu tư chấp nhận thời gian nắm giữ cổ phiếu dài ngày.
2797: Một số cổ phiếu tốt, nhưng vốn điều lệ nhỏ cũng rơi vào tình trạng gần như không có thanh khoản, ví dụ cổ phiếu KTS có khối lượng giao dịch bình quân ngày trong vòng 1 năm qua là… 1.045 cổ phiếu, xếp hạng 663 trên tổng số 838 mã trên thị trường tập trung.
4177: Điều đặc biệt là quá trình lao đốc của cổ phiếu GTD được diễn ra chỉ bằng 3 phiên giao dịch với mỗi phiên khớp lệnh tại mức giá giảm hơn 30% so với tham chiếu, quãng thời gian còn lại cổ phiếu này gần như không có thanh khoản.


NHÓM 394
2288: Mất thanh khoản.
2800: Ảm đạm, mất thanh khoản.


NHÓM 395
3230: Sáng nay, SBT vươn lên dẫn đầu về thanh khoản toàn rổ VN30.
3657: Các mã địa ốc-xây dựng trong rổ VN30 sáng nay cũng tăng thanh khoản.


NHÓM 396
2023: Kết thúc phiên giao dịch 28/10, cổ phiếu SBS tăng 200 đồng, đóng cửa tại 6.200 đồng, thanh khoản cao nhất trong 7 phiên trở lại đây, đạt 154.160 cổ phiếu.
3263: Trong đó, SCR đứng thứ 3 về thanh khoản (sau SHB, PVX) khi khối lượng giao dịch đạt gần 560 triệu cổ phiếu.
4096: Đứng đầu về thanh khoản phiên hôm nay là FLC với hơn 8,3 triệu cổ phiếu.
4406: Thanh khoản của cổ phiếu này đến cuối phiên được đẩy lên hơn 11,3 triệu đơn vị với thị giá giảm gần 3,5%.
4501: ROS đứng đầu về thanh khoản với 27 triệu cổ phiếu được sang tay, nhưng chốt phiên cũng giảm 2%.
4502: ROS tiếp tục là cổ phiếu đứng đầu về thanh khoản với khối lượng giao dịch hơn 31 triệu cổ phiếu, kết phiên tăng 2%.
4503: HPG ghi nhận phiên giao dịch kém tích cực khi giảm 1,5% so với tham chiếu với thanh khoản hơn 5 triệu cổ phiếu.
4534: Cổ phiếu ROS giảm sàn phiên thứ tư liên tiếp, với thanh khoản hơn 20 triệu cổ phiếu được sang tay.


NHÓM 397
24: Có thể thấy tại thời điểm này, REE là cổ phiếu có tính thanh khoản tốt nhất, số lượng cổ phiếu này được giao dịch thường xuyên ở mức rất cao.
102: Hai cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất là là KHA: 34.530, tiếp đến là REE: 33.050, các cổ phiếu còn lại đều có lượng giao dịch từ 16.000 trở xuống.
612: Đáng lưu ý là cổ phiếu MB đang vượt lên trên cổ phiếu Eximbank và Đông Á cả về giá và tính thanh khoản so với giai đoạn trước.
1022: Tuy nhiên chỉ nên chọn các cổ phiếu có nền tảng cơ bản tốt, tính thanh khoản cao và giải ngân với tỷ trọng an toàn ở các mức giá hợp lý.
1682: Điển hình là CTG ngoài việc tăng kịch trần còn là mã thanh khoản tốt nhất phiên (4,5 triệu), tuy nhiên, trên 80% lượng mua vào là của nhà đầu tư nước ngoài.
2212: Đặc điểm chung của các doanh nghiệp này là đều có vốn điều lệ thấp trên dưới 50 tỷ đồng, cổ phiếu có thanh khoản thấp và tính đầu cơ cao.
2828: Vì thế khi chọn lọc rổ cổ phiếu này, ngoài tiêu chí cao nhất về thanh khoản, cao nhất về giá trị vốn hóa, nên có sự cân nhắc thêm tiêu chí về giá.
2903: Công Ty cổ phần mía đường Sơn La (SLS): tuy thị giá vẫn giữ được ở mức 27.200 đồng nhưng có lẽ thanh khoản thấp là nguyên nhân cổ phiếu này không có "sóng".
3632: Hai tháng qua, thanh khoản PDR cũng khá thấp so với mặt bằng chung những cổ phiếu địa ốc khác đang được các doanh nhân top 20 sở hữu.
4281: Dù thị giá ở mức thấp và hầu như không có thanh khoản, công ty này trong ba năm gần đây luôn giữ tỷ lệ cổ tức "khủng" cho cổ đông.


NHÓM 398
9: Bà Lê Thị Băng Tâm, Thứ trưởng Bộ Tài chính, cho biết: "Nhiều tổ chức bảo lãnh phát hành hiện vẫn nắm giữ TPCP như những khoản đầu tư dài hạn và không đem ra giao dịch trên thị trường thứ cấp, làm giảm thanh khoản của trái phiếu".
36: Theo nhận định của các chuyên gia tài chính, nếu cứ tiếp tục cảnh chỉ có 4 đến 5 khách hàng là các công ty bảo hiểm nhân thọ, tiết kiệm bưu điện... mua trái phiếu Chính phủ thì sẽ không thể tạo được một tiền đề thuận lợi cho tính thanh khoản của loại "hàng hóa" này phát triển.
391: Giám đốc một ngân hàng thương mại cổ phần cho biết quy định hạn chế chuyển nhượng thường được áp dụng trong một số trường hợp như ngân hàng có lượng giao dịch vượt quá 20% so với tổng vốn điều lệ, ngân hàng mới hoặc đang được thành lập, và ngân hàng có vấn đề về thanh khoản.
2370: Trước đây, tín phiếu kho bạc phát hành chủ yếu được các thành viên thị trường nắm giữ, trong trường hợp cần vốn, chủ sở hữu tín phiếu phải tham gia thị trường mở hoặc các giao dịch cầm cố, thế chấp với Ngân hàng Nhà nước, vì vậy mà tính thanh khoản của tín phiếu bị hạn chế.
2606: Hơn nữa, trái phiếu là giấy tờ có giá, có thể bán trên thị trường chứng khoán hoặc thị trường thứ cấp, nên có tính thanh khoản tốt hơn”, Ông Hiếu nói và cho biết, chỉ những doanh nghiệp có uy tín, tài chính tốt, lợi nhuận mới phát hành được trái phiếu.
2618: Trong thực tế, do sự biến động của thị trường và nhiều yếu tố khác như các hoạt động chia, tách, sáp nhập doanh nghiệp hay phát hành cổ phiếu thưởng… làm cho nhiệm vụ giảm thiểu sai số mô phỏng trở nên khó khăn hơn, đặc biệt trong trường hợp thị trường thiếu thanh khoản.
3422: Trái phiếu doanh nghiệp tạo ra một nền tảng giao dịch thanh khoản hơn rất nhiều so với tín dụng, việc chuyển từ tín dụng truyền thống sang phát hành trái phiếu doanh nghiệp hay phát hành giấy tờ có giá chính là một bước phát triển của thị trường này”, ông Quỳnh nói.


NHÓM 399
2046: Phiên 25/11, chỉ 15 phút giao dịch nhưng thanh khoản đạt tới 100.950 cổ phiếu.


NHÓM 400
57: Cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất, REE, đã hồi sinh trở lại bằng mức giá 16.300 đồng, tăng 700 đồng.
60: Duy nhất có REE vẫn khẳng định tính thanh khoản cao với mức giao dịch 568 triệu đồng, chiếm 30% thị trường.
133: Một cổ phiếu có tính thanh khoản cao khác là SAM tăng 900 đồng lên mức 41.000 đồng.
192: Nhóm cổ phiếu thanh khoản cao lại giảm giá, trong đó có SSI giảm 5.500 đồng xuống 172.000 đồng.
200: Hai cổ phiếu thanh khoản tốt là ACB giảm 3.000 đồng, SSI giảm 900 đồng, cổ phiếu chứng khoán Bảo Việt tăng 12.400 đồng.
2111: Không chỉ đạt thanh khoản cao mà MBB, EIB, SSI, STB đều tăng điểm.


NHÓM 401
3471: Kế đến là hội đủ điều kiện sàng lọc: thanh khoản và vốn hóa.


NHÓM 402
2848: GBS: Mất thanh khoản, tiền mặt còn lại 60 triệu đồng


NHÓM 403
1823: Thanh khoản trên 2 sàn cũng giảm mạnh trọng tuần qua.
3780: Hôm nay cũng là phiên sàn Hà Nội tăng mạnh thanh khoản.


NHÓM 404
90: Đáng chú ý tiếp theo đến từ BBT khi CP vốn có tính thanh khoản rất tốt này chỉ có 100 cổ phiếu khớp lệnh, trong khi mức giao dịch trung bình của BBT từ khi niêm yết đạt 32.266 cổ phiếu/phiên.
344: Sức cầu khá mạnh ở nhiều chứng khoán, ngoài việc kéo Vn-Index có được số điểm dương, còn góp phần tạo tính thanh khoản cho thị trường với hơn 3 triệu đơn vị mua bán thành công, nâng giá trị giao dịch lên đến 89 tỷ đồng.
444: Nếu hôm qua, tính thanh khoản bị bóp nghẹt bởi không có người mua thì phiên sáng nay, cả khối lượng và giá trị giao dịch phục hồi trở lại, có đến 19,8 triệu chứng khoán giao dịch (tính cả thỏa thuận và khớp lệnh), trị giá 712 tỷ đồng.
633: Nhà đầu tư hứng khởi khi chứng kiến dòng tiền tiếp tục chảy vào thị trường bởi một lần nữa, thanh khoản Vn-Index lập kỷ lục mới với tổng mức thực hiện 49,3 triệu chứng khoán, cao nhất từ trước đến nay, tương đương 1.255 tỷ đồng.
910: Cùng với MB, EIB là hàng "hot" trên OTC, được săn lùng ráo riết, nhất là khi thị trường niêm yết nóng lên khiến thanh khoản của EIB luôn ở mức cao nhất nhì trên OTC, hiện dao động quanh 28.000 đồng.
972: Như vậy, kỷ lục về thanh khoản mới xác lập hôm qua trên HOSE (107,2 triệu), đã nhanh chóng bị phá vỡ trong phiên sáng nay 16/10, bởi khối lượng chuyển nhượng lên đến 123,4 triệu - mức cao nhất trong lịch sử, tương đương 5.873 tỷ đồng.
1432: Trên thị trường New York, thanh khoản sụt giảm mạnh xuống mức thấp nhất kể từ đầu năm, chỉ có 6,17 tỷ cổ phiếu được sang tên, thấp hơn rất nhiều so với mức trung bình 9,35 tỷ cổ phiếu trong 7 tháng đầu năm.
1750: Khối lượng giao dịch cũng đi xuống và tạo ra một trong những phiên có thanh khoản thấp nhất của sàn này trong vòng hơn 2 năm qua với khoảng 18,6 triệu cổ phiếu, trái phiếu được chuyển nhượng, tương đương 243,56 tỷ đồng.
2642: Ngoài đà phục hồi, cổ phiếu PVD cũng là một trong những cổ phiếu có thanh khoản ở mức khá trên Sở giao dịch chứng khoán TP HCM, khối lượng giao dịch mỗi phiên đạt bình quân vài trăm nghìn cổ phiếu.
2747: Khối lượng cổ phiếu lưu hành của NTP tính bằng hàng chục triệu (hơn 43 triệu cổ phiếu), trong khi khối lượng giao dịch chỉ tính bằng… hàng trăm, hàng nghìn, cho thấy sự nghèo nàn về thanh khoản đến mức nào.
3271: Tuy nhiên, trên sàn giao dịch, OCH dường như không được lòng dân lướt sóng khi lượng khớp lệnh từ đầu năm đến nay chỉ đạt hơn 620.000 cổ phiếu và là một trong những mã thanh khoản thấp nhất rổ HNX30.
4153: Trong nửa cuối năm 2015, trung bình mỗi phiên chỉ từ 100.000 đến 400.000 cổ phiếu được sang tay, tuy nhiên sau khi giá HNG giảm sâu, thanh khoản của cổ phiếu này tăng đột biến lên hàng triệu, thậm chí hàng chục triệu cổ phiếu mỗi phiên.
4168: Trong phiên giao dịch sáng nay (13/11), khối ngoại tiếp tục là động lực chính giúp thanh khoản của sàn HoSE bùng nổ với hàng chục triệu cổ phiếu VNM được trao tay thông qua giao dịch thỏa thuận tại mức giá trần.
4320: Nếu trước, mức dưới 6.000 tỷ đã bị coi là thanh khoản thấp thì trong những phiên gần nhất, thanh khoản thị trường chỉ được hơn 3.000 tỷ đồng, vươn tới 5.000 tỷ đã được coi là khả quan.


NHÓM 405
184: "Cứ đà này lên sàn cho thanh khoản lại đỡ mệt đầu", anh nói.


NHÓM 406
2172: Chiều nay hai sàn tiếp tục xanh điểm nhưng thanh khoản vẫn chưa có đột phá.
2175: Chiều nay hai sàn tiếp tục xanh điểm nhưng thanh khoản vẫn chưa có đột phá.


NHÓM 407
62: REE đã trở lại vị trí cổ phiếu thanh khoản nhất khi khớp lệnh được 274 triệu đồng, xếp sau đó là AGF với 267 triệu đồng, GMD với 171 triệu đồng…
1097: Thanh khoản thị trường sụt giảm so với phiên 18/1 khi chỉ có hơn 19 triệu cổ phiếu được giao dịch với tổng trị giá 660 tỷ đồng (so với 22,3 triệu cổ phiếu và 735,2 tỷ đồng của phiên 18/1).
1721: Tại sàn Hà Nội, thanh khoản sụt hẳn khi chỉ có trung bình 19,74 triệu cổ phiếu, tương đương 288 tỷ đồng được chuyển nhượng trong phiên (con số của tuần trước lần lượt là 33,88 triệu cổ phiếu và 327,6 tỷ đồng).
1914: Thanh khoản cũng tiếp tục được cải thiện khi khối lượng cổ phiếu – chứng chỉ quỹ được chuyển nhượng bình quân mỗi phiên đạt trên 29,6 triệu chứng khoán, tương đương 485,4 tỷ đồng và tăng khoảng 13,5% so với tuần trước.
2281: Đợt 1, Vn-Index giảm 0,75 điểm xuống 413,73 điểm.Thanh khoản kém, chỉ có hơn 600 nghìn cổ phiếu được chuyển nhượng, đạt 10,4 tỷ đồng, thấp nhất so với giá trị giao dịch đợt 1 của 16 phiên gần đây.
3144: Chỉ sau một đêm giá xăng leo thang, thanh khoản 2 sàn xuống thấp trong sáng nay, giá trị giao dịch chỉ đạt hơn 567 tỷ đồng với 54,1 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3461: Trong 4 tuần qua, chứng khoán có 14 trên tổng số 21 phiên giao dịch trị vượt 1.000 tỷ đồng, trong đó, đỉnh điểm là phiên ngày 21/11 đạt thanh khoản kỷ lục với gần 3.200 tỷ đồng lưu chuyển trên 2 sàn.
3728: Tuy nhiên, thanh khoản có phần giảm khi chỉ khớp lệnh hơn 52 triệu cổ phiếu, trị giá trên 400 tỷ đồng, ghi nhận mức thấp nhất trong vòng 4 phiên liên tiếp gần đây.
3807: Dù vậy, thanh khoản sàn Hà Nội cũng tương tự TP HCM khi chỉ khớp lệnh hơn 33,7 triệu cổ phiếu trong toàn phiên, tương đương xấp xỉ 298 tỷ đồng và cũng thấp nhất kể từ hôm 27/1.


NHÓM 408
564: Ngoài ra, khả năng rút vốn cũng bị hạn chế vì vấn đề giá cả, tính thanh khoản và khả năng chuyển đổi từ đồng nội tệ sang ngoại tệ.
2532: Yếu tố thứ hai là vấn đề thanh khoản, để đảm bảo sau đó doanh nghiệp không bị rơi vào tình trạng bị kiện buộc phá sản.
2833: Nếu không sẽ dễ dẫn đến tình trạng mất thanh khoản như SME và tiền của nhà đầu tư cũng bị mất theo.


NHÓM 409
3398: Trong thời gian tới, Sở dự kiến tiếp tục phát triển các bộ chỉ số khác như trái phiếu được Chính phủ bảo lãnh, trái phiếu chính quyền địa phương, chỉ số trái phiếu chuẩn hay chỉ số trái phiếu thanh khoản.
3942: Thời gian tới, HNX tiếp tục phát triển các bộ chỉ số trái phiếu khác như trái phiếu được Chính phủ bảo lãnh, trái phiếu chính quyền địa phương, chỉ số trái phiếu chuẩn, chỉ số trái phiếu thanh khoản…


NHÓM 410
1932: Thanh khoản ở phiên Vn-Index điều chỉnh áp đảo mức đạt được trong 13 phiên tăng điểm vừa qua.
3489: Chốt phiên giao dịch 21/11, Vn-Index giảm 1,98 điểm, xuống 503,54 điểm nhưng thanh khoản đạt mức cao.


NHÓM 411
1478: Thanh khoản thị trường tăng ì ạch.


NHÓM 412
749: Song theo bộ phận phân tích Công ty chứng khoán Bảo Việt (BVSC), khi thanh khoản là một động lực quan trọng để giữ cho thị trường tăng điểm, nó cũng tạo ra rủi ro.
897: Đây cũng là một kênh để họ tìm hiểu và tiếp cận thị trường, đồng thời giúp tăng thanh khoản và giao dịch, có lợi cho nhà đầu tư tổ chức cũng như cá nhân.
968: Chúng tôi cho rằng nhà đầu tư sẽ quen dần với việc thị trường thanh khoản như vậy, đó là một điều tốt vì thanh khoản sẽ giúp cho thị trường phát triển hơn.
1606: Động thái này có mục đích tạo điều kiện cho thanh khoản tốt hơn, nhà đầu tư có thêm thời gian quyết định mua bán ngay trong đợt mà cung cầu thị trường phản ánh chân thật nhất.
2192: Ông cũng bổ sung, thời điểm này, thị trường chứng khoán Việt Nam đang bị kém thanh khoản, do đó bất kỳ dòng tiền nào chảy vào cũng sẽ tạo nên sự khác biệt lớn.
2751: Sử dụng một khoảng thời gian quá dài để áp dụng trong giai đoạn thị trường diễn biến khó lường như hiện nay có vẻ như không phù hợp để phản ánh các chỉ tiêu liên quan đến thanh khoản.
2767: Chính những con sóng do “đội lái” tạo ra đã mang lại lợi nhuận cho nhiều nhà đầu tư và góp phần cải thiện thanh khoản cho thị trường.
2901: Xét trên một khía cạnh nào đó cũng là mặt tốt bởi vấn đề của thị trường là thanh khoản, khi thanh khoản được đẩy mạnh sẽ tạo hiệu ứng lan tỏa toàn thị trường.
2986: Đây là những điểm tôi nghĩ cơ quan quản lý sẽ phải triển khai thực hiện để tạo ra một cơ chế quản trị tốt, giúp thị trường đạt tính thanh khoản cao.
3154: Tôi nghĩ động thái kiềm hãm tốc độ GDP có thể là bẫy thanh khoản làm ngân hàng e ngại khi cho vay do không chắc nợ xấu sẽ giải quyết thế nào.
3800: “Nhà đầu tư nước ngoài cần thanh khoản tương đối tốt, chưa kể nếu đầu tư dài hạn, họ cũng muốn được tham gia điều hành và có niềm tin vào đội ngũ lãnh đạo doanh nghiệp.


NHÓM 413
944: Sự sụt giảm thanh khoản có thể xuất phát từ tâm lý thận trọng và việc nhà đầu tư cho dòng tiền "nghỉ ngơi" khi chưa có thêm thông tin hỗ trợ.
1014: Việc thanh khoản luôn ở mức thấp cho thấy sự lưỡng lự tham gia mua vào của nhà đầu tư, đã phần nào hạn chế việc thúc đẩy thị trường bứt phá.
1616: Đồ thị Vn-Index không phản ánh chính xác tình hình thị trường chung và không có sự hỗ trợ của thanh khoản nên vẫn chưa thể xác định được xu thế rõ ràng hơn.
3036: Việc thanh khoản không có sự cải thiện nào trong phiên hôm 12/3 cho thấy dòng tiền vẫn khá thận trọng và chưa thực sự sẵn sàng tham gia thị trường trở lại.
3069: Việc thanh khoản liên tục sụt giảm trong những phiên gần đây cho thấy dòng tiền đang khá thận trọng và chưa thực sự sẵn sàng tham gia thị trường.
3305: Thanh khoản yếu cho thấy cung giá thấp đã cạn kiệt trong khi cầu giá cao chưa xuất hiện, dòng tiền chính vẫn chưa sẵn sàng tham gia thị trường.
3698: Các nhà đầu tư cá nhân sẽ vẫn theo khuynh hướng chờ đợi tín hiệu đảo chiều rõ ràng hơn cũng như thanh khoản tăng hơn mới tham gia mua bán nhiều.


NHÓM 414
747: Thực tế, thanh khoản của thị trường thời gian qua có được một phần lớn nhờ vào các nguồn vốn tín dụng, thông qua cho vay cầm cố, cho vay margin và repo cổ phiếu, cùng với một số các nghiệp vụ khác.
807: Thanh khoản của thị trường chứng khoán Việt Nam trong 3 tháng qua có được một phần lớn nhờ vào các nguồn vốn tín dụng, thông qua cho vay cầm cố, cho vay margin và repo cổ phiếu, cùng với một số các nghiệp vụ khác.
1082: Trong năm, thanh khoản của thị trường có được một phần lớn nhờ vào nguồn tín dụng, thông qua cho cho vay margin và repo cổ phiếu, cùng với một số các nghiệp vụ khác.


NHÓM 415
175: Nhóm cổ phiếu có tính thanh khoản cao tiếp tục tăng giá mạnh.
3306: Trong ngày thanh khoản xuống thấp, cổ phiếu bất động sản được mua bán mạnh.
3517: Cổ phiếu ngành này cũng có thanh khoản cao.
4102: Vì vậy, cổ phiếu CII liên tục tăng giá và thanh khoản lớn.


NHÓM 416
446: Ngay sau diễn biến tích cực về việc Quốc hội Mỹ cơ bản đã đồng ý với kế hoạch dùng 700 tỷ đôla hỗ trợ thị trường tài chính, phố Wall đã rung chuyển bởi tin Ngân hàng Washington Mutual tuyên bố phá sản do khó khăn trong thanh khoản và tăng vốn.
557: Chuyên gia phân tích Howard Silverblatt của S&P's cho rằng, do các ngân hàng trung ương đang nỗ lực giảm lãi suất, tăng thanh khoản cho hệ thống ngân hàng và thúc đẩy tăng trưởng kinh tế, thị trường chứng khoán có phần khả quan hơn khi bước sang năm 2009.
918: Thêm vào đó, tính thanh khoản tăng thêm trên thị trường tiền tệ nhờ sự hỗ trợ của Ngân hàng Nhà nước trong nỗ lực duy trì lãi suất trong tầm kiểm soát cũng được xem là một tín hiệu tích cực trong ngắn hạn đối với thị trường chứng khoán.
1258: Những động thái của Ngân hàng Nhà nước Nhà nước trong việc yêu cầu mở rộng tín dụng, hỗ trợ thanh khoản nền kinh tế cũng như khả năng giảm lãi suất cho vay trong thời gian tới để hỗ trợ sản xuất kinh doanh, khiến giao dịch tuần này sôi động hơn.
1855: Theo nhận định các công ty chứng khoán, nhà đầu tư hiện giao dịch thận trọng, chờ đợi những giải pháp kiềm chế lạm phát cũng như hướng xử lý những tổ chức tín dụng có dư nợ tín dụng vượt 22%, nên thanh khoản chưa thể kỳ vọng sẽ khởi sắc ngay.
3090: Động thái giảm lãi suất của Vietcombank khiến thị trường hiện tại có thêm kỳ vọng về những đợt giảm lãi suất tiếp theo từ các ngân hàng khác, có lẽ chủ yếu sẽ là các ngân hàng lớn có thanh khoản được đảm bảo và ổn định.
3464: Lý giải thanh khoản tăng mạnh, ông Đức cho rằng nguyên nhân có thể bắt nguồn từ sự ổn định kinh tế vĩ mô, các dự thảo, quy định hỗ trợ thị trường sắp ban hành và niềm tin phục hồi của nền kinh tế dần xuất hiện.
3541: Theo nhận định của Công ty Chứng khoán Ngân hàng Ngoại thương Việt Nam (VCBS), thanh khoản hệ thống ngân hàng dồi dào, lạm phát được kiểm soát đã khiến thị trường trái phiếu diễn biến tích cực, đặc biệt vào tháng cuối năm khi nhà đầu tư cần chốt lợi nhuận.


NHÓM 417
1689: Thanh khoản thị trường có phiên giảm thứ 5 liên tiếp cho thấy thái độ dè dặt của nhà đầu tư.
1960: Thanh khoản sụt giảm chủ yếu do sự thận trọng của người mua, thị trường do vậy khó có khả năng nhanh chóng hồi phục tích cực.
2364: Thanh khoản sụt giảm cùng với tâm lý bi quan của nhà đầu tư đang cho tín hiệu khá xấu về xu thế.
2970: Hồi đầu năm, thanh khoản thị trường tăng mạnh cũng chính vì sự tham gia của nhà đầu tư nước ngoài.
2993: Sau kỳ nghỉ, thanh khoản và diễn biến có thể sôi động hơn nhờ sự trở lại của nhiều nhà đầu tư.
3104: Thanh khoản thị trường tiếp tục sụt giảm trong 3 phiên liên tiếp, đây là dấu hiệu cho thấy tâm lý thận trọng của nhà đầu tư đang tăng dần.
3159: Thanh khoản giảm trở lại trong phiên chiều cho thấy sự thận trọng của nhà đầu tư vẫn còn rất lớn.
4226: Thanh khoản thị trường chỉ ở ngưỡng 2.000 tỷ đồng sau những phút mở cửa phần nào cho thấy tâm lý thận trọng.
4313: Thanh khoản thị trường ngày càng sụt giảm, trong khi niềm tin vào sự phục hồi của nhà đầu tư bị thử thách đáng kể.
4395: Thanh khoản sụt giảm mạnh, cộng với lực bán chủ động dâng cao bào mòn sức chịu đựng của nhà đầu tư.


NHÓM 418
437: Nếu những tuần trước, khối lượng mua vào vẫn duy trì ở mức cao thì càng về cuối phiên tuần này, tính thanh khoản của thị trường co hẹp lại ở mức 17 triệu và 15 triệu chứng khoán mỗi ngày so với gần 37 triệu chứng khoán ở phiên đầu tuần.
505: Thế nên, sự sụt giảm của lượng khớp lệnh trong tuần qua, cũng là tuần thứ 4 liên tiếp tính thanh khoản đi xuống, cho thấy xu hướng giảm điểm sẽ tiếp diễn trong những ngày tới với mốc tiếp theo mà thị trường hướng tới có thể là 275 điểm.
520: Thế nên ngày lên điểm cuối tuần không chỉ giúp thị trường gỡ lại gần như toàn bộ số điểm đã mất sau 4 phiên trước mà còn cải thiện đáng kể tính thanh khoản khi khối lượng giao dịch đạt cao nhất trong khoảng 2 tuần trở lại đây.
560: Mặc dù sức bậc của Vn-Index xuất hiện rõ ràng ngay từ đầu phiên nhưng nhà đầu tư vẫn chưa mạnh dạn đặt lệnh mua vào khiến thanh khoản vào chung cuộc hôm nay đạt chưa đến 6 triệu chứng khoán (gồm cả thỏa thuận và khớp lênh), kéo giá trị chỉ ở mức 127,6 tỷ đồng.
890: Chuỗi tăng điểm liên tục của thị trường với tính thanh khoản được duy trì ở mức cao đã giúp cho thị trường tăng điểm tăng đối vững chắc,thị trường đang đươc hâm nóng, nhà đầu tư đang kỳ vọng một chu kỳ đi lên với những đỉnh mới sẽ đươc thiết lập.
3006: Nhưng chỉ trong vòng nửa tháng 1, giá VES tăng liên tục, vọt lên tới 1.300 đồng, tăng 62,5% với thanh khoản lên tới hơn 50.000 cổ phiếu (12 phiên) rồi lại đột ngột lao dốc trong nửa cuối tháng 1, phiên 30/1 trở về mức giá “bèo” là 800 đồng.
4131: Đối với nhà đầu tư trên thị trường, năm 2016 cũng có thể xem là năm nhiều cảm xúc khi mà thị trường từng ghi nhận cú giảm điểm mạnh nhất từ hiệu ứng Brexit vào phiên giao dịch 24/06, Vn-Index đã có lúc giảm hơn 34 điểm, thanh khoản cao kỷ lục với 6.130 tỷ đồng.


NHÓM 419
346: Việc cổ phiếu niêm yết thanh khoản kém do cầu quá cao khiến nhà đầu tư bắt đầu chuyển hướng sang những nguồn hàng khác có chất lượng tốt ngoài sàn niêm yết.
602: Nhiều nhà đầu tư không muốn bỏ lỡ cơ hội gom cổ phiếu ở vùng giá thấp đã đồng loạt gom vào khiến thanh khoản dậy sóng mấy phiên liền.
606: Trong khi đó, nhiều nhà đầu tư lại muốn "tháo chạy" khỏi thị trường đã nhân cơ hội này thoát ra, đẩy thanh khoản lên mức cao.
636: Tuy nhiên, thanh khoản đang có xu hướng giảm xuống khi người mua tỏ ra e dè, không ít nhà đầu tư hiện đang đứng ngoài cuộc chơi theo dõi động thái thị trường.
680: Trong khi đó, nhà đầu tư nội ào ạt gom hàng chính là tác nhân đẩy thanh khoản Vn-Index lên cao 52,7 triệu chứng khoán, bởi lượng mua của khối ngoại chỉ 2,3 triệu.
730: Đồng thời, nhà đầu tư nên kiên quyết bán các mã cổ phiếu nhỏ thanh khoản thấp hoặc kém hấp dẫn vốn chưa kịp thoát ra trong những phiên vừa qua.
1148: Nhà đầu tư cần thận trọng trong các quyết định mua, chỉ nên giải ngân vào các cổ phiếu có thanh khoản tốt hoặc các cổ phiếu đã có sẵn trong tài khoản.
1325: Do đó, nhà đầu tư có thể tiếp tục gia tăng tỷ lệ nắm giữ cổ phiếu trong tuần tới nhưng nên tránh cổ phiếu penny có thanh khoản không ổn định.
2338: Nhà đầu tư nắm giữ CAD cũng không mấy hào hứng vì thanh khoản của sàn UPCoM quá thấp nên muốn thoát hàng cũng không dễ.
3033: Trường hợp nhà đầu tư có sức chịu rủi ro thấp nên lựa chọn các mã blue-chip, tập trung vào cổ phiếu thanh khoản và có sự nâng đỡ từ khối ngoại.
3264: Theo anh, các doanh nghiệp có cổ phiếu thanh khoản cao làm ăn yếu kém, nhiều nhà đầu tư vẫn nhảy vào mua với kỳ vọng năm sau sẽ tốt lên.
3273: Trong khi đó, nhóm thứ hai giảm giá cũng mạnh vì còn nhiều dự án rơi vào phân khúc thanh khoản kém, nợ xấu nhiều, hàng tồn kho lớn.
3427: Ngoài ra, nhà đầu tư nên tìm kiếm các mã thanh khoản tốt, khối lượng giao dịch ít nhất phải 100.000 cổ phiếu mỗi phiên trở lên mới nên mua, ông Khánh chia sẻ.
3463: Giám đốc Quỹ đầu tư Sài Gòn Hà Nội, Nguyễn Việt Đức phân tích: "Nhà đầu tư đổ xô gom hàng giá rẻ đã giúp thanh khoản tăng tích cực trong tháng 11, lóe lên nhiều kỳ vọng.
4031: Bước 1: Các nhà đầu cơ sẽ chọn một số cổ phiếu cơ bản ở mức chấp nhận được, giá cũng dưới 20.000 đồng, có cổ đông lớn bán ra, thanh khoản giao dịch khá thấp.
4115: Thêm vào đó, những chỉ số như thanh khoản, giao dịch nhà đầu tư ngoại vẫn cho thấy áp lực bán lớn khiến chỉ số còn dư địa suy giảm.


NHÓM 420
1306: Giao dịch kém sôi động khiến thanh khoản sàn Hà Nội thu hẹp lại.
1352: Thanh khoản sàn TP HCM èo uột, nhịp độ giao dịch buồn tẻ.
1428: Thanh khoản sàn TP HCM uể oải trong phần lớn thời gian giao dịch.
1491: Sàn Hà Nội cũng ghi nhận bước tiến về thanh khoản.
3134: Sang đợt 2, thanh khoản trên sàn TP HCM tiếp tục cải thiện.


NHÓM 421
324: Không có sự thay đổi nào đáng kể cả về giá trị lẫn tính thanh khoản của Vn-Index trong đợt khớp lệnh liên tục.
534: Tuy bật xanh nhưng đà tăng khá mong manh, bên cạnh đó, tính thanh khoản của thị trường cũng có dấu hiệu giảm sút.
626: Dấu hiệu đi lên cũng như thanh khoản cao đều qua mỗi phiên của HaSTC-Index sàn Hà Nội không có dấu hiệu hạ nhiệt.
1178: Tuy nhiên, thị trường hiện nay lên điểm không quá “căng”, thanh khoản lại được cải thiện qua từng phiên.
1323: Tuy vậy, sức nóng tỏa ra từ các blue-chip dường như vẫn không đủ giúp thanh khoản thị trường đi lên.
1408: Việc thanh khoản giảm liên tục cùng với chỉ số chỉ giảm nhẹ cho thấy sự suy yếu của bên bán.
1760: Tuy nhiên, phiên tăng điểm sáng nay không đi kèm với sự đột phá về thanh khoản, mà vẫn bị hạn chế.
1985: Tuy nhiên, cũng chính vào thời điểm này, lực mua có dấu hiệu chững lại khiến thanh khoản thị trường không được duy trì.
2074: Chính vì vậy, phiên đột phá về điểm số không mang tới sự tăng tốc về thanh khoản cho HOSE.
2918: Tuy nhiên, thị trường năm qua dường như vẫn bất động hay thậm chí vẫn trên đà lao dốc, còn thanh khoản ngày càng suy kiệt.
3103: Vn-Index có thể cũng trong tình trạng tương tự nếu thanh khoản vẫn tiếp tục đi xuống trong các phiên tới.
3916: Ông Khánh nhận xét thanh khoản phiên ngày hôm nay không cao dù thị trường sa sút về điểm số do cung cầu không gặp nhau.
4298: Với trạng thái giao dịch trong biên độ hẹp, thanh khoản ngày càng giảm, không nhiều công ty chứng khoán đưa ra dự báo chắc chắn về xu hướng.


NHÓM 422
209: Từng làm thị trường bất ngờ khi gần như toàn bộ lượng cổ phiếu Cotecons đem ra đấu giá được Dragon Capital mua vào giá trên 220.000 đồng/cổ phiếu, trong khi giá trên thị trường tự do lúc ấy chỉ ở mức 190.000-200.000 đồng/cổ phiếu, nay thị giá cổ phiếu Cotecons chỉ còn 185.000 đồng/cổ phiếu mà tính thanh khoản kém hẳn đi.
995: Trong khi đó, với mức sụt giảm của Vn-Index gần đây, giá của các cổ phiếu này đã rơi vào vùng phải giải chấp, khiến áp lực đang gia tăng đối với những nhà đầu tư nắm số cổ phiếu này, đặc biệt khi giá cổ phiếu giảm sàn và thị trường giảm thanh khoản mạnh như phiên hôm nay.
2703: Tuy các phiên giao dịch trong tuần thanh khoản rất yếu, sự thờ ơ với thị trường ngay cả khi giá cổ phiếu vẫn đang rơi về vùng rất thấp và dư mua cũng chỉ cầm chừng cho thấy giữ nhịp thị trường hoàn toàn đang do phía bán chi phối khi lượng cầu gần như không gia tăng.
2705: Tuy giảm mạnh, nhiều cổ phiếu rơi vào tình trạng mất thanh khoản tuy nhiên, lực cầu bắt đáy có tín hiệu tăng lên ở nhiều cổ phiếu thanh khoản như: STB, MBB, SSI, EIB, SAM… Đặc biệt, nhóm cổ phiếu ngân hàng bị ảnh hưởng mạnh mẽ nhất khi áp lực bán tăng đột biến so với những phiên trước.
2869: “Hôm nay cả hai sàn đều xanh, thanh khoản tăng 30-40% so với những phiên gần đây, rất nhiều lệnh mua 19.990 cổ phiếu hoặc 50.000 cổ phiếu được đưa vào HOSE và HNX”-một môi giới nhận xét-“mấy năm trước, thì biết ngay đấy là những tay chơi lớn, trường vốn, nay thì chịu.
3123: Thanh khoản tiếp tục giảm trên HSX nhưng lại tăng mạnh trên HNX, tuy vậy điều này không hàm ý điều gì tích cực vì thanh khoản của HNX tăng chủ yếu do PVX hôm nay bị bán mạnh, giao dịch tới gần 16 triệu cổ phiếu sau khi cổ phiếu này bị đặt vào diện bị kiểm soát.
4145: Sau khi cả hai đơn vị này về cơ bản đã an bài khi những cổ đông lớn thay thế dần xuất hiện, cặp đôi cổ phiếu HHC và HNF cùng đồng loạt giảm mạnh với biên độ lớn, trong khi thanh khoản từ vài triệu cổ phiếu mỗi phiên nay chỉ còn vài nghìn cổ phiếu.


NHÓM 423
422: Do đó, thị trường đang hồi phục trở lại, thanh khoản được cải thiện, giá cổ phiếu ở mức hợp lý cộng với những thông tin tích cực từ kinh tế vĩ mô đã hấp dẫn nhiều nhà đầu tư mới gia nhập vào thị trường, đó có thể là cá nhân trong và ngoài nước, hoặc công ty quản lý quỹ.
655: Tại cuộc họp thường niên tại Bali, Indonesia hôm chủ nhật, Hội nghị thượng đỉnh Asian +3 gồm Nhật Bản, Hàn Quốc, Trung Quốc và 10 quốc gia Đông Nam Á đã thống nhất thiết lập một quỹ hỗ trợ khẩn cấp trị giá 120 tỷ đôla nhằm giúp tạo thanh khoản cho bất cứ nước nào trong khối cần trợ giúp trong thời gian kinh tế suy thoái.
682: Khép lại năm 2008 với quá nhiều biến động, từ những bất ổn về thanh khoản, báo cáo tài chính một số công ty niêm yết thiếu minh bạch... đã khiến những luồng tiền mới của khối ngoại vào trong năm nay rất hạn chế, trong khi số rút ra trước đó không ít.
685: Thị trường rơi vào đà giảm sâu ngay sau khi Chủ tịch Ngân hàng Trung ương châu Âu (ECB) ra quyết định giữ nguyên mức lãi suất tái cấp vốn 1% trong tháng 6, và khẳng định không có kế hoạch tạo thanh khoản cho các tài sản xấu thông qua một chương trình tương tự như TARP của Bộ Tài chính Mỹ.
900: Kết quả từ cuộc họp các Bộ trưởng của nhóm 20 quốc gia giàu nhất thế giới G20 tại London cho thấy, hệ thống tài chính thế giới đã có những chuyển biến theo chiều hướng đi lên kể từ khi những gói cứu trợ thanh khoản của chính phủ các nước đi vào thực tiễn.
1068: Dự đoán dòng tiền mới sẽ tiếp tục "nạp" thêm vào thị trường, trước sự ra đời của nhiều quỹ đầu tư mới, cũng như một năm kinh doanh khá tốt của các quỹ hiện hành, Tổng giám đốc Công ty chứng khoán Quốc Tế Việt Nam Phạm Linh lạc quan với thanh khoản chứng khoán từ nay cho đến giữa năm.
1077: Sau kỳ nghỉ lễ, tâm lý nhà đầu tư sẽ hứng khởi hơn khi bước vào một năm mới, tín dụng được khai thông, kênh đầu tư vàng sắp bị đóng cửa, thị trường ngoại hối ổn định dần, thanh khoản của ngân hàng sẽ bình ổn trở lại là những yếu tố sẽ hỗ trợ thị trường trong thời gian đầu năm.
1337: Tâm lý lạc quan vào bức tranh toàn cảnh của nền kinh tế lớn nhất thế giới xét về dài hạn, cũng như những điều xấu nhất đối với thị trường đã lùi lại phía sau, hối thúc các nhà đầu tư chưa kịp mua cổ phiếu trong những phiên thị trường mất thanh khoản đẩy mạnh giải ngân.
1891: Tuy nhiên, việc xuất hiện một dòng tiền “nóng” từ Nhật Bản đang “chực chờ” tín hiệu phục hồi của thị trường chứng khoán Việt Nam để đưa ra quyết định giải ngân trong tình hình kém thanh khoản như hiện nay là một trong số ít ỏi những dấu hiệu tích cực trong suốt thời gian qua.
2381: Song về lâu dài, để cải thiện tính thanh khoản thị trường, giảm thiểu rủi ro và tăng tốc độ luân chuyển dòng vốn, sau giải pháp kéo dài thời gian giao dịch sang cả buổi chiều, áp dụng giao dịch T+3, nhà đầu tư kỳ vọng về một cấu trúc thị trường gọn, sạch với những nghiệp vụ tiên tiến theo thông lệ quốc tế.
2557: Các nhà đầu tư tổ chức đủ điều kiện hoạt động trên cả thị trường sơ cấp sẽ dễ dàng tránh được vấn đề thanh khoản thông qua hoạt động mua/bán trực tiếp các lô đơn vị quỹ với quỹ ETF ngay trong phiên; trong khi, các nhà nhà đầu tư khác sẽ giao dịch trên thị trường thứ cấp.
4034: Các chuyên gia kỳ vọng khi Nghị định 60 có hiệu lực, Việt Nam sẽ lọt vào "radar" của các nhà đầu tư ngoại, thị trường chứng khoán cũng được nâng từ hạng cận biên lên mới nổi để thu hút thêm nhiều vốn, tăng thanh khoản cho thị trường, tạo thuận lợi cho quá trình cổ phần hóa doanh nghiệp Nhà nước.


NHÓM 424
1771: Cùng với chỉ số, thanh khoản trên 2 sàn cũng được cải thiện mạnh trong tuần qua.
1795: Giao dịch cũng đồng thời khởi sắc theo, khi thanh khoản 2 sàn tăng nhẹ so với hôm qua.
1798: So với tuần trước, thanh khoản trên 2 sàn đã tăng trên 30%.
2000: Cùng với các chỉ số, thanh khoản trên 2 sàn cũng sụt giảm nhẹ so với tuần trước.


NHÓM 425
1756: Song song đó, thanh khoản đạt mức thấp, khối lượng khớp lệnh nhỏ giọt khiến giao dịch chứng khoán ảm đạm.
2107: Mua bán sôi động đẩy thanh khoản SAM nhanh chóng vượt 2 triệu, đạt tổng cộng 2,29 triệu vào lúc 11h30.
2758: Lượng giao dịch thấp, thanh khoản yếu khi chỉ hơn 520.000 cổ phiếu khớp lệnh thành công, trị giá giao dịch vỏn vẹn 7,6 tỷ đồng.
3117: ITA sáng nay giảm nhẹ 100 đồng nhưng thanh khoản khá cao, khớp lệnh hơn 2,5 triệu chứng khoán.
3133: Thanh khoản khả quan hơn khi 1,8 triệu cổ phiếu đã khớp lệnh trong đợt một, tương đương 36,7 tỷ đồng.
3206: Thanh khoản được cải thiện khi khớp lệnh hơn 1 triệu cổ phiếu trong đợt 1, ứng với trị giá 11,3 tỷ đồng.
3214: PVC là mã duy nhất giảm giá, mất 100 đồng nhưng thanh khoản vẫn tốt, khớp lệnh hơn 1 triệu chứng khoán.
3250: Thanh khoản CTG tăng cao, khớp lệnh hơn 1,2 triệu chứng khoán dù giá giảm 200 đồng trên mỗi cổ phiếu.
3353: Dù vậy, thanh khoản vẫn ổn định khi 1,6 triệu cổ phiếu khớp lệnh xong trong đợt 1, tương đương 22 tỷ đồng.
3411: PVX hạ 100 đồng, thanh khoản giảm khi cả phiên chỉ khớp lệnh hơn 630.000 cổ phiếu.
3450: SCR giảm 100 đồng nhưng thanh khoản vẫn ổn định khi khớp lệnh xong hơn 2,3 triệu cổ phiếu.
3478: SCR vẫn là mã thanh khoản cao nhất sàn khi khớp lệnh xong hơn 2 triệu cổ phiếu.
3525: SHB giảm 100 đồng nhưng thanh khoản vẫn ổn định, khớp lệnh gần 3 triệu cổ phiếu và thỏa thuận trên 8 triệu chứng khoán.
4132: Thanh khoản cũng sụt mạnh trong khi lượng bán giá sàn nhiều phiên đạt hơn 50 triệu cổ phiếu.


NHÓM 426
816: Mức thanh khoản trong phiên giao dịch vẫn chưa có sự đột biến đáng kể.
1658: Thanh khoản giảm đáng kể so với hôm trước, song đã cho thấy tín hiệu bắt đầu mua vào.
2958: Thanh khoản vì thế có sự sụt giảm đáng kể so với các phiên giao dịch liền trước.
3136: Thanh khoản cũng chỉ cải thiện hơn một chút so với nhịp đi ngang vừa qua.
3877: Thanh khoản vì thế chưa có sự cải thiện so với các phiên giao dịch trước đó.


NHÓM 427
25: REE và SAM vẫn chứng tỏ được tính đại chúng và khả năng thanh khoản.


NHÓM 428
826: Sự dè dặt của bên mua cùng thanh khoản thấp phản ánh sự đảo chiều của Vn-Index mới chỉ là diễn biến tạm thời.
1101: Về mặt kỹ thuật, với sự sụt giảm của giá cùng với việc giảm thanh khoản, Vn-Index đang trong sóng điều chỉnh 2.
1157: Nhiều nhà đầu tư lớn sẽ quay lại thị trường làm thanh khoản tăng và giúp thị trường tăng điểm bền vững hơn.
1203: Thị trường đang có những dấu hiệu của sự hồi phục cả về mặt điểm số cũng như tính thanh khoản.
1413: Tuy nhiên, thanh khoản trên thị trường không tăng tương ứng bởi sự chú ý của nhà đầu tư đối với penny-stock đã phần nào bị chi phối.
2017: Quan điểm đầu tư trong giai đoạn này là chỉ mua vào trong trường hợp xuất hiện sự đồng thuận tăng của cả giá và thanh khoản.
3150: Sự đi lên của index, nếu có, không có sự hỗ trợ của thanh khoản nhiều khả năng chỉ là bulltrap.
3963: Cũng theo ông Nam, 2015, có thể có nhiều đợt sóng lớn, thanh khoản có sự xê dịch nhưng không quá mạnh mẽ so với 2014.
4190: Không chỉ về mặt điểm số mà thanh khoản thị trường cũng tăng vọt cùng với sự hưng phấn của nhà đầu tư.
4381: Cùng với sự đi xuống của điểm số, thanh khoản thị trường suy yếu cho thấy sự thận trọng nhất định của nhà đầu tư.


NHÓM 429
2484: Rủi ro thanh khoản


NHÓM 430
1431: Thanh khoản thị trường cũng tăng khá nhanh trong đợt 3 và giao dịch thỏa thuận.
1498: Thị trường giao dịch trong thế giằng co khiến thanh khoản tiếp tục tăng chậm.


NHÓM 431
2130: Nghiên cứu đánh giá, thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn còn trong giai đoạn sơ khai, quy mô nhỏ, biến động mạnh và thanh khoản thấp.
2779: “Thị trường trái phiếu Việt Nam vẫn chưa phát triển tương xứng với tiềm năng, quy mô thị trường hiện nay vẫn còn khiêm tốn và thanh khoản thấp.
4554: Theo đánh giá của nhiều nhóm phân tích, thị trường nhiều khả năng tiếp tục dao dộng tích luỹ với nền thanh khoản thấp.


NHÓM 432
2186: Thanh khoản kém, Vn-Index tăng nhẹ


NHÓM 433
2761: Cổ phiếu trong VN30 nghèo nàn về thanh khoản
2810: Cổ phiếu trong VN30 nghèo nàn về thanh khoản


NHÓM 434
348: Tuy nhiên, số lượng bán ra đã xuất hiện nhiều hơn làm tăng tính thanh khoản cho thị trường với 6,1 triệu đơn vị mua bán thành công, giá trị 171,226 tỷ đồng.
1508: Thanh khoản đang trở thành dấu hiệu tiêu cực nhất của thị trường khi mà tổng giá trị giao dịch trên cả hai sàn vẫn chỉ ở mức 1.000 tỷ đồng.
1714: Tâm lý hạn chế giao dịch đã thực sự ảnh hưởng tới thanh khoản trên cả hai sàn khi tổng giá trị giao dịch chỉ vừa vượt qua con số 700 tỷ đồng.
2142: Thị trường tăng mạnh nhưng thanh khoản khá thấp khi sau một tiếng đồng hồ giao dịch mà tổng giá trị trên cả 2 sàn chỉ đạt 400 tỷ đồng.
2324: Kế đó là Trading desk (mua bán chứng khoán trên sàn) nhằm tạo tính thanh khoản và gia tăng giá trị giao dịch cho cổ phiếu SBS và SCR.
2332: VND và SHS hai cổ phiếu thanh khoản rất cao trên sàn đang được nhà đầu tư định thị giá cổ phiếu tương đương với giá trị sổ sách.
2741: Và có lẽ, với thanh khoản thị trường hiện tại, khi giá trị giao dịch trên hai sàn chỉ ở mức quanh 300-400 tỷ/phiên, SSIVF chẳng còn gì để níu kéo.
3089: Thanh khoản tăng không đáng kể khi tổng giá trị khớp lệnh cả 2 sàn chưa đầy 1.000 tỷ và ngoài ra chưa có sự đồng thuận ở hầu hết các nhóm cổ phiếu.
3472: Cổ phiếu vừa và nhỏ vẫn chiếm thế thượng phong về thanh khoản khi FLC tiếp tục dẫn đầu về lượng giao dịch với hơn 6 triệu chứng khoán đổi chủ.
4037: Thanh khoản trên sàn lên gần 3.500 tỷ đồng với hơn 191 triệu cổ phiếu được giao dịch, cho thấy sự thoát hàng mạnh của các nhà đầu tư.


NHÓM 435
266: Anh cho rằng việc đặt ngưỡng dao động giá trên và dưới thấp như lúc này là nguyên nhân làm giảm tính thanh khoản của thị trường.
1211: Lãi suất vay qua đêm đang có xu hướng giảm mạnh, khi xoay quanh mức 6,5%-7,5%, tỷ giá USD/VND tiếp tục giảm… Thanh khoản trong hệ thống ngân hàng đã được cải thiện mạnh.
2360: Xét về yếu tố kỹ thuật, phiên giảm mạnh với thanh khoản tăng, qua nhiều ngưỡng hỗ trợ kỹ thuật của đường MA ngắn, trung hạn cho tín hiệu kém tích cực.
2718: Nhìn chung, theo đánh giá của giới phân tích kỹ thuật, nếu thanh khoản tiếp tục duy trì dưới mức 32 triệu đơn vị/phiên thì thị trường sẽ khó tăng mạnh trở lại.
3792: Các chuyên gia phân tích của Chứng khoán BIDV (BSC) nhận định thanh khoản giảm nhanh xuống mức thấp về cơ bản là tín hiệu không tốt cho thị trường.
4571: "Nếu yếu tố thanh khoản không sớm cải thiện mạnh mẽ thì thị trường khó vượt qua vùng 968 – 973 điểm", nhóm phân tích của Công ty cổ phần Chứng khoán Tân Việt (TVSI) dự báo.
4573: "Nếu yếu tố thanh khoản không sớm cải thiện mạnh mẽ thì thị trường khó vượt qua vùng 968 – 973 điểm", nhóm phân tích của Công ty cổ phần Chứng khoán Tân Việt (TVSI) dự báo.


NHÓM 436
1012: Thanh khoản cũng đạt thấp, chỉ với 2,9 chứng khoán, trị giá 181,7 tỷ đồng.


NHÓM 437
169: Với tư cách là một chuyên gia, ông Hưng cũng cảnh báo rằng các nhà đầu tư nên cảnh giác trước những cổ phiếu giá cao nhưng tính thanh khoản không cao.
317: Anh phân tích: "Đây chính là thời khắc mấu chốt quyết định xem nhà đầu tư có nên bán hay không, do tính thanh khoản của thị trường vẫn cao.
392: Chị Lan cho biết thêm, cổ phiếu OTC với đặc thù biến động giá không giới hạn nên một khi thanh khoản tốt sẽ rất được các nhà đầu tư ưa thích.
496: Ông Ken Tai khuyến nghị, nhà đầu tư nên hướng vào những cổ phiếu có tính thanh khoản cao với một tỷ lệ vừa phải trên vốn để phòng ngừa rủi ro.
552: Tâm lý nhà đầu tư bất an có thể bán ra hàng loạt gây ảnh hưởng đến giá cổ phiếu, thanh khoản hai sàn khác biệt... là những nỗi lo khác của nhiều doanh nghiệp.
567: Thế nên, các blue-chip, hoặc các công ty hoạt động ổn định, thanh khoản tốt vẫn là sự lựa chọn hợp lý cho những người muốn mua vào thời điểm này.
724: Một nhà đầu tư có kinh nghiệm cho biết, do có khả năng chịu rủi ro, anh đang mua thêm cổ phiếu, nhưng chỉ là các mã có thanh khoản tốt.
994: Vì lý do này, nhiều nhà đầu tư lớn ngừng giao dịch, kéo các nhà đầu tư nhỏ lẻ chững lại theo, và khiến cho thanh khoản của thị trường sụt giảm mạnh.
2644: Cơ hội kiếm lợi nhuận ngắn hạn từ FLC là rất cao vì đây là một trong số ít cổ phiếu có mức thanh khoản dễ dàng cho các nhà đầu tư.
2744: Trong trường hợp này, không chỉ nhà đầu tư ở công ty chứng khoán mất thanh khoản bị thiệt, mà những nhà đầu tư ở các công ty chứng khoán an toàn khác cũng bị vạ lây.
2917: Nhưng cũng không loại trừ những trường hợp đẩy giá những mã thanh khoản cao khả năng cải thiện NAV với rủi ro bị mắc kẹt hoặc thất bại là không tương xứng.
2987: Thanh khoản thấp đã khiến niềm tin của người chơi cổ phiếu suy giảm rất mạnh, tới một nửa số nhà đầu tư không còn tin vào thị trường chứng khoán.
3253: Nhưng có lẽ vì nó tốt nên nhiều nhà đầu tư chỉ muốn mua để giữ lâu dài, do vậy thanh khoản mới sụt giảm”, anh Nam giải thích.
3522: Trong thời gian tới, thanh khoản của những cổ phiếu này có thể vẫn duy trì ở mức cao nhưng ông Dũng cho rằng rất khó để phán đoán xu thế giá.
3678: Dù vậy, ông Nam lưu ý những cổ phiếu có thanh khoản kém từ trước, nay bỗng nhiên tăng đột biến có nguy cơ tiềm ẩn rủi ro cao có lẽ chỉ hấp dẫn nhà đầu tư ngắn hạn.
4324: Với mức giá cao nhất thị trường, bà Dương nhận định thanh khoản cổ phiếu YEG khó có thể sôi động bởi đây là cuộc chơi lớn, không dành cho nhà đầu tư nhỏ lẻ.
4430: Thanh khoản sụt giảm, giao dịch của nhà đầu tư chậm lại khiến những mảng kinh doanh "ăn nên làm ra" trong quý I/2018 không duy trì được kết quả cao như trước.


NHÓM 438
2204: Theo ý kiến một số chuyên gia, việc giảm thời gian thanh toán 1 ngày có thể làm tăng thanh khoản của thị trường 20-30%.
2380: Công ty kỳ vọng, việc rút ngắn thời gian giao dịch sẽ giúp cải thiện thanh khoản của thị trường
2563: Sự sẵn sàng tham gia giao dịch sẽ làm tăng khối lượng, và theo đó làm gia tăng thanh khoản.
3975: Ủy ban Chứng khoán tin tưởng thị trường chứng khoán Việt Nam sẽ tiếp tục diễn biến tích cực, thanh khoản được cải thiện.
4368: "Thanh khoản HPX sẽ tiếp tục cải thiện khi được cấp margin trong thời gian tới.


NHÓM 439
1143: Tuy nhiên, đà tăng giá của một số cổ phiếu có thanh khoản tốt như BVH, CTG, FPT, KBC, NTL, REE và VNM… tiếp tục trở thành động lực giúp VN-Index tăng trở lại vào nửa cuối phiên giao dịch sáng nay.
1556: Thanh khoản này, bên cạnh sự đóng góp của gần 14 triệu cổ phiếu KLS, còn có các như PVX, SHN, IDJ, PVL, VND, BVS… Tuy vậy, HNX-Index cũng kết phiên trong sắc đỏ, giảm 1,73 điểm, xuống 106,7 điểm.
1627: Điểm nổi bật tuần này là sự tăng điểm mạnh của nhóm cổ phiếu vốn hóa lớn có thị giá cao như BVH, MSN, VIC, VNM… đã giúp cho Vn-Index vượt ngưỡng tâm lý 500 điểm thành công, thanh khoản cải thiện.
4052: Sau khi chịu sức ép từ việc giá dầu giảm, hôm nay các cổ phiếu dầu khí đa số giao dịch ở giá tham chiếu hoặc tăng nhẹ, song ngoại trừ PVC, PVB, PVS, PVL, thanh khoản các cổ phiếu năng lượng khác vẫn thấp.


NHÓM 440
2699: Thanh khoản tại sàn yếu với nhiều mã không xác định giá.


NHÓM 441
333: Ngoài ra, tính thanh khoản cũng đã không được cải thiện như dự đoán mà còn giảm mạnh (đặc biệt so với phiên hôm qua) cả về khối lượng và giá trị giao dịch khớp lệnh, với khoảng 5,234 triệu đơn vị, tương ứng hơn 172 tỷ đồng.
433: Tính thanh khoản của thị trường tỷ lệ thuận với đà tuột dốc của Vn-Index, khi chưa đến 15 triệu chứng khoán được giao dịch (tính cả thỏa thuận và khớp lệnh), giảm hơn một nửa so với phiên đầu tuần, đạt giá trị 525 tỷ đồng.
820: Không đến nỗi đóng băng, nhưng thanh khoản Vn-Index lình xình ở mức thấp, dù có nhích nhẹ so với cuối tuần trước, giao dịch rớt khỏi mức chẵn 1.000 tỷ đồng, chỉ còn 921,7 tỷ đồng cho 28,7 triệu chứng khoán chuyển nhượng.
959: Bình quân mỗi phiên, sàn TP HCM ghi nhận 102 triệu chứng khoán chuyển nhượng, giá trị tương đương 4.885 tỷ đồng, phá vỡ kỷ lục chỉ vừa mới thiết lập hồi tuần trước (95,56 triệu, 4.627 tỷ đồng) và vượt xa thanh khoản đạt được ở những tháng đầu năm.
988: Không chỉ sụt về điểm số, thanh khoản sàn TP HCM cũng lùi bước, hạ 5% về khối lượng và 10% về giá trị so với phiên cuối tuần trước, đạt 64,7 triệu chứng khoán, ứng với 2.852 tỷ đồng.
1104: Thanh khoản sàn Hà Nội sụt giảm đáng kể so với tuần trước, bình quân mỗi phiên có 27,4 triệu cổ phiếu giao dịch, ứng với 964 tỷ đồng, trong khi các con số này ở tuần trước lần lượt là 37,2 triệu và 1.363 tỷ đồng.
1259: Trong khi đó, thanh khoản trên sàn Hà Nội tăng đột biến, trung bình có 43,4 triệu một phiên, ứng với 1.497 tỷ đồng, tăng gần 52% về lượng và đến 80,7% về giá trị so với tuần đầu tháng 4.
1409: Không chỉ có điểm số, thanh khoản trên cả 2 sàn cũng tiếp tục đi xuống khi khối lượng giao dịch trên sàn TP HCM chỉ đạt trung bình 39 triệu chứng khoán, tương đương 1.163 tỷ đồng mỗi phiên, giảm khoảng 7% so với tuần trước.
1462: Giá trị giao dịch trên sàn TP HCM vượt được trên 1.000 tỷ đồng một chút trong khi tại sàn Hà Nội, nhờ một cổ phiếu khớp được hơn 200 tỷ đồng mà thanh khoản mới gần tới con số này.
1734: Các blue-chip như VND, BVS, KLS, THV hay SHN vẫn được giao dịch mạnh (trên một triệu cổ phiếu mỗi mã) nhưng thanh khoản trên sàn giảm nhẹ so với phiên trước với hơn 29,6 triệu chứng khoán được chuyển nhượng, tương đương 396,97 tỷ đồng.
2043: Trong khi đó, sàn TP HCM lại ghi nhận mức tăng đáng kể về thanh khoản khi khối lượng cũng như giá trị giao dịch bình quân đều tăng 22-24% so với tuần trước, tương đương 25,78 triệu cổ phiếu và 234,46 tỷ đồng mỗi phiên.
2124: VN30 thậm chí còn mất gần 11,6 điểm với 17 mã giảm sàn như BVH, HAG, ITA, PVF,... Thanh khoản trong phiên chiều tăng gần gấp đôi phiên sáng, chuyển nhượng gần 2.000 tỷ đồng, tương ứng với 110,4 triệu cổ phiếu.
2136: Dù chỉ giao dịch với thời gian bằng nửa buổi sáng nhưng lượng khớp lệnh chiều nay của cả 2 sàn đều tương đương phiên sáng, với thanh khoản toàn thị trường đạt gần 1.180 tỷ đồng, tương ứng với 92 triệu cổ phiếu.
3603: Đóng cửa phiên giao dịch ngày 20/2, thanh khoản tại HOSE đã xác lập kỷ lục mới về khối lượng giao dịch kể từ khi mở cửa thị trường với gần 260 triệu cổ phiếu và chứng chỉ quỹ được chuyển nhượng, tổng trị giá 4.031,64 tỷ đồng.
3639: Trước đó, lúc mở cửa, Vn-Index còn tăng nhẹ 0,17 điểm nhưng thanh khoản có phần thấp hơn so với cùng thời điểm các phiên trước, chỉ khớp lệnh gần 4 triệu cổ phiếu, ứng với 44 tỷ đồng.
3956: Trong ngày sa sút về điểm số và thanh khoản yếu, cả sàn HOSE và HNX bị nhà đầu tư nước ngoài bán ròng hơn 2 triệu cổ phiếu, giá trị bán ròng 71,95 tỷ đồng, tăng 157,33% về giá trị so với phiên trước.
3958: Trong ngày sa sút về điểm số, cả HOSE và HNX đều có thanh khoản yếu, tổng số cổ phiếu khớp tại hai sàn chỉ đạt 149,7 triệu đơn vị, trị giá 2.387,93 tỷ đồng, giảm 23% so với phiên hôm qua (3.092 tỷ đồng).
4069: Cùng với giá, thanh khoản VNM cũng tăng mạnh trong những phiên gần đây khi đạt trung bình hơn một triệu chứng khoán được sang tay mỗi phiên, so với mức bình quân chưa tới 200.000 đơn vị trong 9 tháng đầu năm 2015.
4163: Tính đến 11h30, cổ phiếu BID được giao dịch ở mức 20.800 đồng, giảm 1.100 đồng so với mức tham chiếu với thanh khoản hơn 6,3 triệu cổ phiếu – hơn gấp đôi so với phiên giao dịch cả ngày hôm qua (8/8).
4391: Thanh khoản thị trường đạt gần 5.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt hơn 4.300 tỷ, dù tăng so với phiên gần nhất nhưng chỉ ở mức trung bình nếu so với những phiên giảm mạnh trước đó.
4420: Điểm trừ duy nhất trong phiên đầu năm Kỷ Hợi là thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức thấp khi sàn TP HCM chỉ ghi nhận giá trị giao dịch hơn 2.924 tỷ đồng, trong khi sàn Hà Nội cũng chưa đầy 500 tỷ đồng.


NHÓM 442
1605: Thanh khoản vẫn tăng rất chậm.


NHÓM 443
2541: Thanh khoản thị trường giảm, thanh khoản các cổ phiếu đầu cơ cũng giảm.


NHÓM 444
296: Lãi suất huy động tiền đồng tăng cũng mở ra khả năng áp lực giải chấp cổ phiếu giảm bớt, khi các nhà băng đã giải quyết được phần nào bài toán thanh khoản.
2614: Không ít quỹ ngoại đang ngày đêm mong mỏi Vn-Index đạt 500 điểm và thanh khoản thị trường cải thiện, để họ có thể thoái bớt vốn hoặc cơ cấu danh mục.
2619: Không ít quỹ ngoại đang ngày đêm mong mỏi thị trường có thể lấy lại mốc 500 điểm, thanh khoản cải thiện để họ có thể thoái bớt vốn hay cơ cấu lại danh mục.


NHÓM 445
2716: Thanh khoản suy giảm mạnh.


NHÓM 446
17: Với khối lượng dư mua không nhiều (2.100 cổ phiếu), GIL đang là cổ phiếu có tính thanh khoản tốt nhất hiện nay, giá trị giao dịch chiếm 32% toàn thị trường.
41: Tuy nhiên, tâm điểm chú ý của thị trường vẫn là loại cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất REE - với mức dư mua tới 40.000 đơn vị.
42: Kết quả, lượng lệnh đặt mua trong phiên thấp và vẫn đổ dồn vào các cổ phiếu có tính thanh khoản cao như REE, SAM.
53: Vào cuối phiên, lượng dư mua tương đối lớn và tập trung ở một số cổ phiếu có tính thanh khoản cao như REE, BBC, SAV, BT6,..
77: Đáng chú ý có tới 11 cổ phiếu đứng giá trong đó có GMD, REE, BBC và BBT những cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
153: Họ bán ra lượng cổ phiếu trị giá 8,1 tỷ đồng; mua vào hơn 3 tỷ, tập trung chủ yếu hai cổ phiếu có tính thanh khoản cao là REE và VNM.
167: Nhóm cổ phiếu có tính thanh khoản cao tiếp tục được tìm mua, tập trung ở những mã GMD, BMP, AGF, SAM, REE.
2981: Với nhóm cổ phiếu penny tăng nóng, việc mua vào phải cân đối, khối lượng không quá lớn so với thanh khoản trung bình của cổ phiếu.
3553: Tại nhóm penny và midcap, PDR bất ngờ xuống giá sàn, thanh khoản thấp khi chỉ khớp lệnh khoảng 50 cổ phiếu và không có dư mua.


NHÓM 447
458: Hiện FPT nằm trong Top 10 cổ phiếu có giá trị vốn hóa và thanh khoản tốt nhất Việt Nam trong bộ chỉ số S&P Vietnam 10 do Standard & Poor's xây dựng.
2219: HNX30 là chỉ số giá của 30 mã được lựa chọn dựa vào tính thanh khoản và lấy ngày 3/1/2012 là ngày cơ sở với điểm cơ sở là 100.
2290: Nhóm chỉ số đầu tư, có tên là PVN10, gồm 10 công ty đứng đầu về giá trị vốn hóa, có điều chỉnh theo lượng cổ phiếu tự do giao dịch và tính thanh khoản.
2351: Bộ chỉ số HNX30 gồm 30 cổ phiếu được lựa chọn căn cứ trên tính thanh khoản, giá trị vốn hóa thị trường và sẽ là tiền đề để HNX tiếp tục phát triển các sản phẩm giao dịch trên chỉ số.
2467: Theo đó, iShares MSCI Frontier 100 Index Fund hoạt động dựa trên chỉ số tham chiếu MSCI Frontier Markets 100 Index, gồm 100 cổ phiếu có vốn hóa lớn nhất và thanh khoản cao nhất.
2902: Công ty cổ phần trang trí nội thất dầu khí (PID): Giao dịch phiên đầu tiên trên HNX vào 22/11và vấn đề lớn nhất của PID có lẽ là nằm ở 2 từ "thanh khoản".
3627: Theo khảo sát của VnExpress.net và đối tác cung cấp dữ liệu VNDirect, trong số 10 cổ phiếu thanh khoản tốt nhất hai sàn, tới 7 mã thuộc lĩnh vực xây dựng - địa ốc.
3714: Trao đổi với VnEpxress, đại diện Sở Giao dịch Chứng khoán Hà Nội cho biết một trong những tiêu chí hàng đầu khi lựa chọn cổ phiếu vào HNX30 là tính thanh khoản.
4265: Đối với nhóm vốn hóa trung bình, cổ phiếu CEO của Tập đoàn C.E.O hay DIG của Tổng công ty Đầu tư Phát triển Xây dựng được kéo lên mức giá trần với thanh khoản đột biến.


NHÓM 448
2493: Các công ty chứng khoán mất thanh khoản vẫn ung dung tồn tại, một số thì lách luật bằng cách không gửi báo cáo đúng hạn, một số báo cáo tỷ lệ an toàn tài chính khá ấn tượng.
2608: Trong số các công ty bị kiểm soát đặc biệt đó không hề có tên những công ty lỗ có nguy cơ phá sản, những công ty liên tục lâm vào tình trạng mất thanh khoản...
2679: Tuy nhiên, nếu công ty đã bị mất khả năng thanh khoản hay nói cách khác sắp phá sản thì khả năng mất trắng của người ủy thác là hoàn toàn có thể xảy ra.
2686: Cũng phải nói thêm những công ty chứng khoán rơi vào diện kiểm soát đặc biệt, hoặc “dính” phốt thanh khoản như SME, Tràng An chắc gì thị phần đã được... 1%.
2799: Nhiều công ty chứng khoán trên thực tế cũng đang hoạt động không hiệu quả, phải đóng cửa hoặc mất thanh khoản, không an toàn về tài chính bị Ủy ban chứng khoán đưa vào dạng kiểm soát đặc biệt.


NHÓM 449
2893: Không ít phiên giao dịch thanh khoản của VNE đạt từ 3-5 triệu đơn vị.
3326: Tuy nhiên, chỉ FLC đạt thanh khoản ổn định, giao dịch hơn 2,2 triệu cổ phiếu.


NHÓM 450
516: Thanh khoản thị trường bị kéo xuống mức thấp nhất, với 11,9 triệu chứng khoán, gồm cả giao dịch khớp lệnh và thỏa thuận, tương đương 353,7 tỷ đồng.
722: Thanh khoản sàn TP HCM hôm nay cao nhất trong hơn tháng qua, với tổng mức chuyển nhượng 78,2 triệu chứng khoán, đội giá trị xấp xỉ 3.000 tỷ đồng.
987: Thanh khoản tiếp tục lùi bước, đạt 60,2 triệu chứng khoán, mức chuyển nhượng thấp nhất trong một tháng qua, tương đương 2.784 tỷ đồng.
1133: Thanh khoản sàn Hà Nội thấp nhất trong hơn 6 tháng qua, khi tổng khối lượng giao dịch chỉ có 13 triệu, trị giá 420,7 tỷ đồng.
1277: Thanh khoản sàn TP HCM do vậy vẫn ở mức cao, vượt 60 triệu, đạt trên 2.386 tỷ đồng giá trị chuyển nhượng.
1293: Thanh khoản phiên này trên sàn Tokyo bùng nổ, đạt 2,6 tỷ cổ phiếu được sang tên - mức cao nhất trong hơn 2 tháng qua.
2120: Thanh khoản sàn HOSE nhích lên 1.151 tỷ đồng với 77,7 triệu cổ phiếu, giao dịch ở mức thấp nhất kể từ 9/5.
2129: Tuy nhiên, thanh khoản trên HOSE lại lên cao nhất trong 10 phiên với tổng giá trị đạt 2.220 tỷ đồng, tương đương 133,2 triệu cổ phiếu.
2141: Trong một ngày giao dịch cầm chừng, thanh khoản thấp, cả hai sàn sang tay tổng cộng hơn 80 triệu cổ phiếu, đạt xấp xỉ 1.100 tỷ đồng.
2148: Thanh khoản sàn HOSE cũng xuống thấp nhất trong vòng một tháng qua với chỉ 77 triệu cổ phiếu được sang tay.
3572: Hôm nay thanh khoản tại HOSE tiếp tục duy trì ở mức cao, mua bán 142,8 triệu cổ phiếu, trị giá 2.336,46 tỷ đồng, trong đó thỏa thuận 4,47 triệu chứng khoán, đạt 186,77 tỷ đồng.
3907: Trong ngày giao dịch bùng nổ với hơn 300 mã thăng hoa, thanh khoản 2 sàn lên cao, mua bán gần 273 triệu chứng khoán, tương đương 4.664,91 tỷ đồng.
3938: Thanh khoản HOSE đạt mức khá cao, mua bán 138,8 triệu chứng khoán, tương đương 2.886,62 tỷ đồng, trong đó giao dịch thỏa thuận đạt 11,8 triệu, trị giá 543,36 tỷ đồng.
4527: Thanh khoản thị trường ở mức trung bình với tổng khối lượng giao dịch trên hai sàn niêm yết đạt 249 triệu cổ phiếu, trị giá 4.600 tỷ đồng.


NHÓM 451
3013: Giới chứng khoán nhận định thị trường đang gặp những vấn đề khó khăn trong ngắn hạn, đặc biệt là thanh khoản khi đại bộ phận nhà đầu tư vẫn tỏ ra phân vân và thận trọng.
3049: Thanh khoản của thị trường vẫn đang là vấn đề đáng lo ngại khi nó thể hiện tâm lý thận trọng của nhà đầu tư và sự thờ ơ của dòng tiền đầu cơ.
4155: “Thanh khoản cao chứng tỏ ngoài nhóm nhà đầu tư có tâm lý tiêu cực thì thị trường vẫn còn những nhà đầu tư tích cực với xu hướng bắt đáy.
4161: “Thanh khoản cao chứng tỏ ngoài nhóm nhà đầu tư có tâm lý tiêu cực thì thị trường vẫn còn những nhà đầu tư tích cực với xu hướng bắt đáy.


NHÓM 452
1274: Lãi suất và thanh khoản sẽ tiếp tục được cải thiện trong bối cảnh Ngân hàng Nhà nước nỗ lực thúc đẩy tăng trưởng tín dụng và giảm lãi suất mà không tạo ra nguy cơ lạm phát.
1805: Thanh khoản hệ thống ngân hàng cải thiện, do hạn chế giải ngân cho vay nhưng tiền gửi tăng đáng kể (1,37% trong tháng 5) nhờ vào sự hấp dẫn của lãi suất.
1894: Thanh khoản và độ lớn của dòng tiền hiện chưa được khơi thông khi các vấn đề về lạm phát, lãi suất, tăng trưởng tín dụng… đang còn vướng mắc.
3457: Tháng trước, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng cũng dự đoán tăng trưởng GDP năm tới sẽ là 5,8%, nhờ ưu tiên kiềm chế lạm phát và thanh khoản ngân hàng cải thiện.


NHÓM 453
1595: Thanh khoản tại HOSE có xu hướng giảm dần qua kể từ giữa tháng 12 tới nay.
2336: Theo thống kê, kể từ tháng 4 đến nay, thanh khoản thị trường liên tục đi xuống.
4325: Cuối năm 2015 bước sang năm 2016, công ty rơi vào tình thế mất thanh khoản.


NHÓM 454
899: Thanh khoản đã được cải thiện một phần so với phiên trước, song vẫn thấp hơn hẳn tuần trước do sự thận trọng của giới đầu tư.
1152: Song, do thanh khoản hiện nhích nhẹ so với tuần trước Tết nên theo, ông lượng giao dịch có thể sẽ cải thiện hơn nữa vào tuần sau.
1661: Mức thanh khoản này, tuy có tăng so với tuần trước nhưng chưa cho thấy nhà đầu tư có động thái tăng cường bắt đáy khi Index giảm mạnh.
1778: Theo ông, khi thanh khoản 2 sàn đạt khoảng 1.000-1.200 tỷ đồng một phiên và duy trì trong suốt một tuần, khi đó có thể khuyến nghị nhà đầu tư giải ngân dần.
1945: Thanh khoản ở HNX là bước lùi lớn so với trung bình tuần trước, khi nhà đầu tư đứng ngoài quan sát nhiều hơn và không vội giải ngân thời điểm này.
1962: Việc giải ngân thời điểm này được nhà đầu tư cân nhắc hơn khi xu hướng điều chỉnh của Vn-Index chưa kết thúc và giao dịch bớt sôi động, thanh khoản có dấu hiệu thụt lùi dần.
2516: Mặc dù tính về trung bình thanh khoản của tuần này đã tốt hơn tuần trước nhưng vẫn chưa đủ để làm nhà đầu tư yên tâm.
2976: Theo VNDirect, nếu thị trường tiếp tục tăng điểm, nhưng mức tăng nhẹ và thanh khoản thấp, nhà đầu tư có nhiều cổ phiếu nên giảm bớt tỷ lệ nắm giữ.
3017: Phiên ngày 25/2 dù tăng điểm nhưng thanh khoản trên 2 sàn lại thấp cho thấy tâm lý thị trường vẫn tương đối thận trọng, kỳ vọng của nhà đầu tư chưa cao.
3074: Mặc dù tăng điểm song thanh khoản của thị trường vẫn chưa cải thiện, về giao dịch nhìn chung bên bán vẫn cóphần chủ động hơn, đặc biệt là trên sàn Hà Nội.
3141: Các mã trong nhóm chứng khoán, ngân hàng cũng có diễn biến tương tự khi chạm đáy trước tuy nhiên mức độ nảy lại khiêm tốn và thanh khoản không cải thiện.
3684: Tuy nhiên, dòng tiền còn sợ hãi nên giao dịch vẫn thận trọng, người mua không dám mạnh bạo bắt đáy, thanh khoản chưa có đột biến so với những phiên trước đó.
3798: Các chuyên gia chứng khoán tại Maybank KimEng nhận định phiên hôm nay “thực chất” hơn nhiều do đã tạo lập thành công nến cao hơn đi kèm thanh khoản cải thiện.
4323: Tuy nhiên, để tăng thanh khoản cổ phiếu và thể hiện quan điểm thận trọng trước những biến động của thị trường chứng khoán nên giá tham chiếu được làm tròn ở mức thấp hơn.
4519: Công ty chứng khoán MB (MBS) nhận xét, thị trường điều chỉnh mang tính kỹ thuật sau 3 phiên tăng liên tiếp, mặc dù thanh khoản thấp nhưng vẫn có nhịp hồi khá tốt.


NHÓM 455
3434: Sau hơn 2 giờ đồng hồ giao dịch, thanh khoản tại HOSE chỉ ở mức trung bình.
3484: Sáng nay thanh khoản tại HOSE duy trì ở mức trung bình.


NHÓM 456
2841: Thanh khoản đang rất èo uột, vài nghìn đơn vị/phiên, bỗng tăng đột biến lên vài trăm nghìn đơn vị/phiên.
4560: Thanh khoản những phiên lao dốc chỉ còn vài nghìn, thậm chí vài trăm cổ phiếu.


NHÓM 457
1407: Trong khi đó tâm lý thận trọng khiến thanh khoản tiếp tục sụt giảm nghiêm trọng.
3000: Tâm lý hồ hởi mua không xuất hiện nhiều, thanh khoản giảm xuống rõ rệt.


NHÓM 458
461: Thanh khoản ở mức thấp, với 3,8 triệu chứng khoán chuyển nhượng, đạt giá trị 104,5 tỷ đồng.
542: Thanh khoản ở mức thấp, đạt 6,3 triệu chứng khoán, tương đương 159 tỷ đồng.
976: Thanh khoản ở mức cao, với 55 triệu chứng khoán, trị giá 2.472 tỷ đồng.
1384: Thanh khoản ở mức 821.034 cổ phiếu, tương ứng 14 tỷ đồng.


NHÓM 459
2455: 3/ Thanh khoản trung bình trong 3 tháng phải đạt 1 triệu USD mỗi ngày.
4349: Tốc độ tăng thanh khoản mỗi tháng đạt bình quân 35% trong một năm hoạt động.


NHÓM 460
1: Ông Trịnh Thanh Hải nhận định: Bảo hiểm nhân thọ là hình thức dịch vụ tài chính mà công ty bảo hiểm phải thực hiện lời hứa trả tiền bảo hiểm khi có sự kiện bảo hiểm hoặc đến hạn hợp đồng, do vậy các công ty bảo hiểm nhân thọ thường đầu tư vào các tài sản đem lại dòng tiền ổn định, có độ thanh khoản cao, có thời hạn đầu tư phù hợp với các trách nhiệm trả tiền bảo hiểm và thường là dài hạn.
2339: Bởi lẽ, nhiều công ty chứng khoán phải chịu khoản lỗ rất lớn từ danh mục đầu tư chứng khoán OTC, nhưng trên sổ sách kế toán, khoản lỗ này thường không được thể hiện, hoặc chỉ thể hiện một phần nhỏ, khiến cổ đông, nhà đầu tư không nhận diện được rủi ro tài chính đang tiềm ẩn tại công ty chứng khoán trong bối cảnh giá cổ phiếu OTC giảm mạnh và gần như mất thanh khoản.
2465: Với RUBSE, công ty có cổ đông lớn là Tập đoàn Công nghiệp Cao su Việt Nam (VRG) với tỷ lệ sở hữu 51% cổ phần nhưng tập đoàn này không hề có ý định hỗ trợ về thanh khoản cho công ty, đặc biệt khi mà RUBSE có vốn chủ sở hữu là 40 tỷ đồng nhưng lỗ lũy kế tới hơn 39.9 tỷ đồng; tỷ lệ an toàn vốn khả dụng âm 18%, đồng thời đang bị UBCK đặt trong diện kiểm soát đặc biệt.
2603: Ông Nguyễn Thế Lữ, Chủ tịch Hội đồng quản trị, Tổng giám đốc công ty SAM cho biết: “Có cổ đông muốn rút lui, có cổ đông muốn ở lại vì giá cổ phiếu thấp, rút đi sẽ thua lỗ, chúng tôi đã phải thuyết phục các cổ đông lớn… Nếu như trước đây, chúng tôi chỉ lo ngại việc thanh khoản và lãi suất thì hiện nay thêm lo ngại về nợ xấu và vấn đề của các ngân hàng”.
2778: Báo cáo gửi nhà đầu tư của một công ty quản lý quỹ nước ngoài giữa năm 2011 có một đoạn nhận xét về một Công ty cổ phần đã niêm yết trên HNX cho rằng, đây là một khoản đầu tư tốt, tiềm năng tăng trưởng cao trong khi doanh nghiệp niêm yết này trong thời kỳ này gặp khó khăn về thanh khoản, phải đối diện với tình trạng nợ đến hạn hàng loạt, thua lỗ và có nguy cơ phá sản.
2835: Trên thị trường chỉ có 7 công ty chứng khoán bị đưa vào diện kiểm soát đặc biệt, như vậy, sau khi Thông tư (sửa đổi) có hiệu lực thì chỉ trong quý I/2013 này, sẽ có tới vài chục công ty chứng khoán khác (lỗ nặng, thuộc diện phá sản, mất thanh khoản nặng, vi phạm quy định công bố thông tin…) tiếp tục bị đưa vào diện kiểm soát đặc biệt sau khi thực hiện chế độ báo cáo bắt buộc theo Thông tư mới.


NHÓM 461
3380: SHB dẫn đầu thanh khoản với 5,9 triệu chứng khoán đổi chủ.
3558: FLC dẫn đầu thanh khoản tại HOSE với hơn 4,78 triệu chứng khoán.
3581: SCR giao dịch gần 13 triệu chứng khoán, dẫn đầu thanh khoản tại HNX
3621: Mã này dẫn đầu thanh khoản tại HOSE với 11,8 triệu chứng khoán đổi chủ.
3677: KLS bất ngờ dẫn đầu thanh khoản sàn Hà Nội với gần 9,4 triệu chứng khoán đổi chủ.
3887: PVX dẫn đầu thanh khoản HNX với 9,8 triệu chứng khoán đổi chủ.
3957: KLF dẫn đầu thanh khoản HNX với gần 7,6 triệu chứng khoán đổi chủ.


NHÓM 462
565: "Tuy nhiên, việc nhà đầu tư nước ngoài bán ra hoặc rút một phần vốn cũng gây sức ép lên tỷ giá, và nếu không xử lý tốt cơ chế tỷ giá và yếu tố tâm lý thì có thể dẫn đến nhà đầu tư trong nước rút tiền chuyển thành ngoại tệ, gây khó khăn cho vấn đề dự trữ ngoại tệ và tính thanh khoản của ngân hàng", ông Sơn nhấn mạnh.
1159: Thứ ba, thanh khoản ngân hàng sẽ được cải thiện bởi vì nhu cầu chi tiêu cao như dịp Tết sẽ không còn, nhiều doanh nghiệp bán hàng sẽ thu tiền trong dịp Tết và gửi vào ngân hàng, các khoản tiền lương, thưởng và kiều hối của lao động trong và ngoài nước cũng sẽ chảy vào kênh tiền gửi tiết kiệm.
2322: Trong khi lãi suất liên ngân hàng ổn định ở mức thấp nhất trong vòng 5 năm trở lại nay và Ngân hàng Nhà nước thậm chí phải phát hành tín phiếu để hút bớt tiền về, đồng thời tín phiếu lại trở thành nguồn tài sản giấy tờ có giá đảm bảo để các ngân hàng thương mại có thể gia tăng huy động vốn nếu cần gia cố thanh khoản từ nguồn tái cấp vốn.
2371: Khi tín phiếu được thanh khoản tốt, Kho bạc Nhà nước có thể phát hành các loại tín phiếu kỳ hạn ngắn (3 tháng, 6 tháng) để bù đắp thiếu hụt tạm thời của Ngân sách Nhà nước, hoặc thường xuyên phát hành các loại kỳ hạn này và đáo hạn liên tục (tạo thành nguồn dài hạn) để đảm bảo nhu cầu vốn cho ngân sách trong từng thời kỳ, tăng cường khả năng huy động vốn cho đầu tư phát triển kinh tế-xã hội.
2521: Đã đến lúc luật hóa quan hệ ủy thác đầu tư từ ngân hàng, giám sát trước các khoản góp vốn từ ngân hàng, luật hóa việc ngân hàng mua trái phiếu, hoàn thiện những quy định tín dụng nhằm tránh rủi ro từ tín dụng thoáng (không thế chấp hoặc thế chấp không đủ giá trị, không thanh khoản), phân bổ tín dụng trên diện rộng, tránh tập trung vào nhóm để hạn chế rủi ro.
4400: Techcombank xây dựng hoàn thiện các loại tài sản với mức sinh lời, khả năng thanh khoản và rủi ro kỳ vọng khác nhau từ chứng chỉ tiền gửi, chứng chỉ quỹ đầu tư, trái phiếu, cổ phiếu, chứng chỉ bất động sản... để khách hàng có thể linh hoạt lựa chọn giúp tối ưu dòng tiền và lợi suất đầu tư của mình... Dòng tiền của khách hàng sẽ sinh lời thông qua kênh này.


NHÓM 463
2788: Sáng nay thanh khoản tại HOSE xuống thấp, chỉ sang tay 12,5 triệu cổ phiếu, tương đương 172,8 tỷ đồng.
3121: Thanh khoản lên cao với 1,12 triệu cổ phiếu khớp lệnh trong đợt 1, ứng với trị giá hơn 16 tỷ đồng.
3249: Thanh khoản xuống thấp khi chỉ khớp lệnh 1,2 triệu cổ phiếu, tương đương gần 25 tỷ đồng.
3268: Thanh khoản xuống thấp khi khối lượng giao dịch chỉ đạt gần 920.000 cổ phiếu, ứng với trị giá 15,5 tỷ đồng.
3309: Sàn Hà Nội ghi nhận thanh khoản xuống thấp với chỉ 7,8 triệu chứng khoán được chuyển nhượng, tương đương gần 53 tỷ đồng.
3333: Thanh khoản xuống thấp khi khối lượng giao dịch chỉ đạt 15,1 triệu cổ phiếu, trị giá gần 140 tỷ đồng, bằng 77% phiên hôm qua.
3341: Thanh khoản tương đối thấp khi khối lượng giao dịch gần 40 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 825 tỷ đồng.
3742: Thanh khoản xuống thấp khi khối lượng giao dịch chỉ đạt trên 3 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 50 tỷ đồng.
4047: Thanh khoản phiên này ở mức thấp với gần 93,5 triệu cổ phiếu giao dịch, trị giá hơn 1.600 tỷ đồng.


NHÓM 464
1635: Có mã, bên bán toàn các giá cao, nhưng dư mua chỉ thấy các mức giá dưới tham chiếu khiến thanh khoản rất hạn chế.
1674: Nguồn cung giá thấp xuất hiện ở hàng loạt mã, còn bên bán kỳ vọng chốt hàng ở các mức giá cao, nên thanh khoản bị hạn chế.
1710: Thực chất lực bán không mạnh nhưng người mua chỉ chấp nhận mua giá thấp dẫn đến thị trường ngày một đi xuống với thanh khoản rất thấp.
1928: Mặc khác, DVD ở vùng giá dưới 20.000 đồng, thanh khoản tăng vọt, giá cổ phiếu biến động lên xuống liên tục nên cơ hội kiếm lời vẫn có.
2724: Thanh khoản của thị trường vẫn thấp cho thấy, tại mức giá hiện tại, khối lượng đặt bán giá thấp không nhiều và lực cầu còn rất hạn chế.
2736: Nhóm dầu khí thanh khoản kém, lệnh bán giá cao trong khi lệnh mua giá thấp nên cung cầu không gặp nhau.


NHÓM 465
1379: Thanh khoản thị trường tăng cực chậm do lực cầu yếu.
1544: Lực cầu yếu là nguyên nhân khiến thanh khoản sụt giảm trở lại.
2108: Lực cầu yếu trên cả 2 sàn khiến thanh khoản tăng chậm.


NHÓM 466
3397: Mua bán ảm đạm, SHB dẫn đầu thanh khoản HNX nhưng chỉ giao dịch hơn 2,5 triệu đơn vị.
3662: PVX đứng giá tham chiếu nhưng giao dịch sôi động, dẫn đầu thanh khoản sàn Hà Nội khi mua bán gần 15,7 triệu chứng khoán.
3703: PVX đi ngang và dẫn đầu thanh khoản HNX nhưng chỉ mua bán 4,1 triệu chứng khoán.


NHÓM 467
1941: Thanh khoản hai sàn cải thiện khi tâm lý các nhà đầu tư bắt đầu lạc quan trở lại.


NHÓM 468
271: Tính thanh khoản cổ phiếu đang ở mức rất thấp.
2553: Tuy nhiên, thanh khoản mã này ở mức thấp.
2832: Tuy nhiên, thanh khoản cổ phiếu NSC rất thấp.
3260: Tuy nhiên, mức thanh khoản cổ phiếu này khá tốt.


NHÓM 469
2599: Điều gì sẽ xảy ra nếu tình trạng thanh khoản không được cải thiện?


NHÓM 470
1557: Song song đó, thanh khoản không ngừng cải thiện.


NHÓM 471
518: Bên cạnh diễn biến tốt của nhóm cổ phiếu hàng đầu, số điểm trừ không lớn cùng với tính thanh khoản tương đối tốt sau đợt một hứa hẹn diễn biến khả quan hơn cho thị trường trong những phút tiếp theo.
624: Thị trường kết thúc với một phiên mất điểm, song khối lượng giao dịch cao nhất từ trước đến nay tiếp tục củng cố niềm tin cho giới đầu tư về thanh khoản và dòng tiền đang chảy vào thị trường.
769: Với xu hướng dao động nhẹ và thanh khoản giảm của thị trường trong những phiên gần đây, chúng tôi không đặt nhiều kỳ vọng vào sự ảnh hưởng tích cực của việc niêm yết VCB với diễn biến của thị trường.
913: Xu hướng tăng điểm diễn ra trong phần lớn phiên giao dịch của tháng, đồng thời thanh khoản của thị trường được duy trì ở mức tốt và nhà đầu tư tỏ ra vững tâm hơn vào xu thế đi lên.
1002: Các cổ phiếu thanh khoản tốt cũng như có nền tảng cơ bản khả quan và vận động đi ngang tích lũy trong tuần trước nhiều khả năng sẽ là mục tiêu cho các nhà đầu tư lướt sóng trong tuần này.
1094: Thanh khoản của thị trường được cải thiện trong các đợt khớp lệnh tiếp theo nhưng do động lực chủ yếu từ sức mua vào của khối ngoại trong khi giá của hầu hết các mã chứng khoán đều giảm.
1154: Ở chiều hướng ngược lại, chứng khoán Trung Quốc đại lục mở cửa giao dịch sau kỳ nghỉ Tết Nguyên đán đón nhận phiên điều chỉnh 0,5% trong bối cảnh thanh khoản co hẹp do một bộ phận lớn nhà đầu tư vẫn trong giai đoạn nghỉ ngơi.
1226: Ngay trong những phiên giảm điểm, thanh khoản thị trường vẫn được duy trì ở mức trên 50 triệu chứng khoán giao dịch mỗi phiên, cho thấy các thành viên thị trường đang tận dụng cơ hội để tái cơ cấu danh mục đầu tư.
1269: Mặt khác, thanh khoản ổn định ở mức cao tiếp diễn nhiều phiên liền, cộng với sự hứng khởi của  chứng khoán thế giới, nên nhà đầu tư vẫn lạc quan vào triển vọng thị trường và mạnh dạn gom cổ phiếu.
1362: Và những thông tin vĩ mô tích cực như CPI chỉ tăng nhẹ, tăng trưởng tín dụng ngân hàng, GDP đã phần nào củng cố lực mua vào ở những phiên đầu tuần, giúp thanh khoản ở mức ổn định.
1516: Những diễn biến xấu về thanh khoản trong những phiên gần đây, cộng với việc không nhận được thông tin hỗ trợ từ  thị trường thế giới khiến 2 sàn chứng khoán khởi động uể oải trong phiên giao dịch sáng nay.
1534: Đúng như dự báo của giới phân tích trước đó, thị trường chứng khoán tuần qua tiếp tục diễn biến với những dao động trong biên độ hẹp của các chỉ số trong khi thanh khoản 2 sàn duy trì ở mức thấp.
1622: Hoạt động tái cấu trúc danh mục khi Tết đang đến gần, trong khi lực cầu suy yếu chưa thấy gì khởi sắc, được cho là nguyên nhân khiến thanh khoản duy trì ở mức thấp nhiều ngày qua.
1947: Trái với động thái ồ ạt xả hàng của khối ngoại, nhà đầu tư trong nước hào hứng giải ngân hơn cả tuần trước, giúp thanh khoản ở mức lạc quan nhất trong khoảng 3 tháng qua.
2408: Nói chung, các thị trường như thị trường liên ngân hàng; thị trường trái phiếu và thị trường vàng đã trở lại trạng thái bình thường mặc dù thanh khoản đã giảm xuống so với mức thông thường (ngoại trừ vàng vẫn đang có nhu cầu).
4092: Lãnh đạo HOSE giải thích, tác động của TPP đòi hỏi cả một quá trình lâu dài, những hiệu ứng trong vài phiên gần đây như: Vn-Index chinh phục ngưỡng 580 điểm với thanh khoản cao chỉ thuần túy về mặt tâm lý.
4209: Mặc dù không có sự đột biến quá lớn về mặt chỉ số và thanh khoản, nhưng thị trường lại ghi nhận một tuần giao dịch kỷ lục với sự "ra đi" của dòng tiền từ khối ngoại.
4456: Mặc dù đà tăng của chỉ số có xu hướng chững lại trong những tháng gần đây, giao dịch cầm chừng với thanh khoản giảm, thị trường chứng khoán Việt Nam vẫn là cái tên hấp dẫn với nhà đầu tư nước ngoài.
4538: So với tuần trước, thanh khoản của khối ngoại giảm mạnh do không có nhiều sự kiện giao dịch đặc biệt và đây cũng là thời điểm các thị trường chứng khoán trên thế giới nghỉ lễ.
4598: Với góc nhìn thận trọng, Công ty chứng khoán Sài Gòn - Hà Nội (SHS) cũng cho rằng phiên hôm nay có thể chịu áp lực điều chỉnh để tạo nền trên ngưỡng hỗ trợ tâm lý 980 điểm với thanh khoản thấp", nhóm phân tích đánh giá.


NHÓM 472
3774: Thanh khoản chuyển biến tích cực.


NHÓM 473
110: VF1, REE, LAF, AGF... vẫn có tính thanh khoản cao nhất với số lượng khớp lệnh hàng chục nghìn cổ phiếu mỗi phiên giao dịch.
119: Phiên hôm qua, MHC đã vượt REE giành ngôi đầu bảng về tính thanh khoản với khối lượng 58.210 cổ phiếu được mua bán tại mức giá 17.400 đồng (tăng 300 đồng).
136: Hai cổ phiếu đứng đầu về tính thanh khoản là REE và BBC giữ nguyên giá trị với khối lượng khớp lệnh lần lượt đạt 68.930 và 67.810 đơn vị.
280: Những cổ phiếu thanh khoản nhất lần lượt là ACB, PVS, CSG, PAN, NTP với khối lượng giao dịch từ hơn 100 nghìn cho tới 400 nghìn đơn vị.
400: Nhưng tính thanh khoản là rất cao khi khối lượng giao dịch tăng vọt lên gần 30 triệu cổ phiếu và chứng chỉ quỹ, giá trị giao dịch tương ứng 1.176,1 tỷ đồng.
778: Thanh khoản tương đối tốt khi có hơn 52 triệu cổ phiếu được giao dịch, trong đó STB khớp được 8,4 triệu còn SSI khớp gần 5 triệu cổ phiếu.
1335: Liên tục đứng trong Top 5 chứng khoán có thanh khoản tốt nhất trong cả 5 phiên, OGC có lượng khớp trung bình gần 2,2 triệu cổ phiếu mỗi phiên.
1585: Tính đến cuối phiên, SSI và STB trở thành 2 mã có thanh khoản tốt nhất trên sàn với lượng khớp đạt trên 2 triệu chứng khoán.
1885: Kết thúc phiên 2/8, STB dẫn đầu sàn TP HCM về thanh khoản, với 2,28 triệu cổ phiếu khớp lệnh, cao hơn hẳn 2 vị trí kế tiếp là ITA (1 triệu), SSI (0,94 triệu).
2735: Nhưng đáng nói hơn là thanh khoản suy giảm rất mạnh, khi bình quân mỗi phiên chỉ có khoảng 55,3 triệu cổ phiếu được khớp lệnh.
2883: SCR là mã có thanh khoản đứng thứ 5 trên thị trường chứng khoán năm nay với khớp lệnh bình quân mỗi phiên hơn 2,3 triệu cổ phiếu.
3281: Trên 2 sàn, SHB cũng là mã có thanh khoản cao nhất, khối lượng giao dịch lên tới hơn 1,2 tỷ lượt cổ phiếu được chuyển nhượng suốt nửa năm qua.
3405: PVT giảm 500 đồng nhưng vẫn giữ khối lượng giao dịch ổn định, khớp lệnh hơn 4 triệu cổ phiếu và là một trong những mã thanh khoản cao nhất sàn.
3498: Trong đó FLC kịch trần và khớp lệnh khối lượng khủng, lên tới trên 11 triệu cổ phiếu và là mã thanh khoản cao nhất sàn hôm nay.
3565: PVX dù dư bán trần - dư mua sàn 2,7-2,9 triệu cổ phiếu nhưng vẫn dẫn đầu thanh khoản tại HNX, khớp hơn 6,8 triệu đơn vị.BVS tăng 600 đồng.
3583: Tính chung toàn phiên, HAG cũng khớp xong hơn 5,7 triệu chứng khoán và là một trong những mã có thanh khoản cao nhất sàn hôm nay.
3861: Điển hình là SAM tăng 400 đồng, sang tay 8,5 triệu chứng khoán trong khi FLC dẫn đầu sàn về thanh khoản HOSE với hơn 10,6 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3945: Quy mô thanh khoản được đo lường bằng khối lượng khớp lệnh và giá trị khớp lệnh liên tục trong 3 phiên so với lượng lưu hành của cổ phiếu đó.
4005: FLC dẫn đầu sàn về thanh khoản, đạt hơn 15,6 triệu cổ phiếu, tiếp đến là HAI đạt hơn 11,5 triệu đơn vị; MBB đạt hơn 9,89 triệu đơn vị.


NHÓM 474
59: Ngoài ra kỳ hạn của trái phiếu quá dài, tính thanh khoản thấp (nhà đầu tư khó có thể bán trái phiếu để thu hồi vốn khi cần) cũng là các yếu tố khiến nó ít có nhu cầu mua.
113: Các nhà đầu tư không muốn mua giá “rẻ” mà không có tính thanh khoản, vì vậy đòi hỏi cần phải có nhiều giải pháp để tạo tính thanh khoản cho thị trường.
129: Không thể đánh giá thấp nhà đầu tư nào, dù là ngắn hạn hạn hay dài hạn vì chính nhà đầu tư ngắn hạn tạo ra tính thanh khoản cho cổ phiếu và làm cho thị trường chứng khoán sôi động.
235: Nhà đầu tư đều cho động thái can thiệp của Chính phủ qua việc SCIC mua vào cổ phiếu thanh khoản lúc này là rất đúng đắn, kịp thời; khi mà Vn-Index được dự đoán là "không xác định được đáy".
309: Điều này được giải thích dưới góc độ kỹ thuật là do những nhà đầu cơ và nhà đầu tư nhỏ tranh thủ tính thanh khoản tăng để thoát khỏi thị trường nhằm chờ đợi "sóng to" hơn.
334: Thu lợi chủ yếu từ việc mua bán chứng khoán theo kiểu "mua rẻ bán đắt" trong thời gian ngắn, một nhà đầu tư cho hay, chính nhờ những người lướt sóng mà thị trường có tính thanh khoản.
733: Trong trường hợp này chúng tôi khuyến nghị nhà đầu tư nên cân nhắc tiếp tục nắm giữ danh mục đầu tư đối với các mã cổ phiếu có tính thanh khoản cao cũng như có yếu tố cơ bản tốt.
809: Tất nhiên, dòng tiền này có thể và sẽ quay lại nhưng điều quan trọng là tiền của nhà đầu tư cá nhân chứ không phải tổ chức mới là yếu tố quyết định tính thanh khoản của thị trường.
901: Tuy thị trường chưa có tín hiệu rõ ràng để phủ nhận xu thế tăng, nhưng nhà đầu tư nên thận trọng và đặc biệt lưu ý đến khả năng thanh khoản của các cổ phiếu đang nắm giữ.
1370: Trong khi đó, việc đầu tư vào những cổ phiếu có chỉ số cơ bản tốt, thanh khoản cao lại phù hợp với những nhà đầu tư có khả năng chấp nhận rủi ro thấp, hạn chế thời gian bám sàn.
2347: Nguyên nhân của sự kém thanh khoản này đến từ việc rất dễ hiểu, đó là bởi không nhà đầu tư cá nhân hay tổ chức nào muốn bán đi một cổ phiếu tốt.
2630: Theo một số nhà quan sát thị trường, cổ phiếu LDP có thể có lợi nhuận nhờ sự tăng giá bất thường, nhưng thanh khoản của cổ phiếu này không ổn định, nên nhà đầu tư có thể gặp khó khăn khi muốn rút lui.
3654: "Vẫn có rủi ro nhưng vì tôi chỉ chọn hàng hiệu, kinh doanh ổn định, thanh khoản cao nên nếu lỡ nhịp sóng cổ tức vẫn còn cơ hội ở đợt báo cáo tài chính giữa năm", anh nói.
3699: Tuy nhiên do họ luôn tuân thủ chiến lược mua dần nên sẽ không tạo biến động lớn về điểm số cũng như thanh khoản, để tránh sự theo dõi của các nhà đầu tư trong nước.


NHÓM 475
627: Thanh khoản sụt mạnh, chỉ đạt 22,6 triệu đơn vị trong đợt này.
1863: Duy nhất cổ phiếu ngân hàng STB đạt thanh khoản 1,48 triệu trong phiên cuối tuần.
4077: Thanh khoản đột biến với mã này ghi nhận trong phiên 9/10, đạt gần 3 triệu cổ phiếu.


NHÓM 476
2500: Theo quan điểm kỹ thuật, thị trường cần tiếp tục tăng điểm với thanh khoản cải thiện để thu hút dòng tiền.
3035: Để có thể trở lại xu thế hồi phục thì thanh khoản của thị trường vẫn cần phải được cải thiện nhiều hơn nữa.
3068: Để có thể tiếp tục xu thế hồi phục thì thanh khoản của thị trường cần phải được cải thiện nhiều hơn nữa.
3099: Để có thể trở lại xu thế hồi phục thì thanh khoản của thị trường vẫn cần phải được cải thiện nhiều hơn nữa.


NHÓM 477
12: Đây là loại trái phiếu có khả năng thanh khoản cao, sau 2 năm đầu, người giữ trái phiếu được bán lại tại mọi thời điểm cho VCB mà không phải trả một khoản phí nào.
2218: Một trường hợp khác là công ty bất động sản, tiền mặt không sẵn sàng, nguồn thu tiền khó khăn nhưng vẫn chốt danh sách cổ đông để chia cổ tức bằng tiền nên đã đẩy công ty vào tình huống chạy vạy thanh khoản.
2375: Thậm chí, ông Võ Trường Sơn còn khẳng định, ngay từ đầu, nhiều trái chủ đã dự đoán là thanh khoản của trái phiếu sẽ không cao và họ có ý định nắm giữ lâu dài trái phiếu HAG.


NHÓM 478
269: Khối lượng giao dịch khớp lệnh toàn phiên chỉ đạt 915.450 đơn vị, giá trị 44,356 tỷ đồng, thấp hơn cả mức hôm qua, chứng tỏ tính thanh khoản thị trường yếu - một trở ngại lớn trong bối cảnh suy giảm của thị trường hiện nay.
484: Cùng với sự bứt phá mạnh về điểm số, thanh khoản thị trường cải thiện hơn so với hôm qua, có tổng cộng gần 20 triệu chứng khoán chuyển nhượng (tính cả thỏa thuận và khớp lệnh), đạt giá trị 539 tỷ đồng.
701: Tuy chỉ hấp thụ một phần lượng cung, nhưng thanh khoản Vn-Index sau đợt khớp lệnh liên tục đã vọt 68 triệu chứng khoán, hơn cả tổng mức chuyển nhượng trọn phiên cuối tuần, tương đương 2.549 tỷ đồng.
853: Hai bên mua bán cứ "cò kè bớt một thêm hai" khiến thanh khoản Vn-Index hôm nay hết sức ảm đạm: 20,8 triệu chứng khoán, mức thấp nhất kể từ phiên ngày 5/5, ứng với giá trị chuyển nhượng 733,7 tỷ đồng.
893: Trước sức cầu "khủng" bất ngờ ập đến, bên giữ cổ phiếu nắm cơ hội chốt lời khiến thanh khoản HOSE lên mức cao nhất của hơn 2 tháng, 84 triệu chứng khoán, ứng với 3.303 tỷ đồng.
1087: Thanh khoản tiếp tục là vấn đề đáng ngại trong những phiên cuối năm, khi toàn phiên chỉ có 634,6 triệu chứng khoán được chuyển nhượng, chưa bằng một nửa so với mức trung bình của 3 tháng.
2066: Tăng mạnh về điểm số nhưng thanh khoản HOSE tiếp tục duy trì ở mức thấp, đạt 22 triệu chứng khoán chuyển nhượng, tương đương 423 tỷ đồng, do giao dịch thỏa thuận không còn đạt mức "khủng" như giai đoạn trước đó.
2335: Dù thanh khoản của thị trường có phần gia tăng trong 2 phiên giao dịch gần đây nhưng so với thời điểm đầu năm, thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp (tương đương mức trung bình năm 2011).
2706: Trong tuần, mặc dù thanh khoản của thị trường rất èo uột (chỉ 300-400 tỷ đồng/phiên), trong khi đó, STB và EIB tiếp tục có những phiên thỏa thuận với giá trị lên đến hàng nghìn tỷ đồng.
4093: Điểm sáng trong quý III là mặc dù thanh khoản trồi sụt thất thường, thiếu tính ổn định nhưng tổng khối lượng giao dịch toàn thị trường đạt hơn 7,7 tỷ cổ phiếu, tăng 12,2% so với quý II/2015.


NHÓM 479
4476: Thanh khoản trung bình chỉ đạt khoảng 4.900 tỷ đồng, giảm 6% so với cùng kỳ năm ngoái.
4477: Thanh khoản trung bình chỉ đạt khoảng 4.900 tỷ đồng, giảm 6% so với cùng kỳ năm ngoái.
4478: Thanh khoản trung bình chỉ đạt khoảng 4.900 tỷ đồng, giảm 6% so với cùng kỳ năm ngoái.
4593: Rổ HNX30 đóng góp thanh khoản 73.700 tỷ đồng, giảm phân nửa so với năm ngoái.


NHÓM 480
3330: Thanh khoản vẫn ì ạch, chỉ mua bán 16,7 triệu đơn vị, đạt 148 tỷ đồng.


NHÓM 481
2922: Kết hợp nhiều yếu tố, thị trường chứng khoán quả thật có sự sôi động, thanh khoản gia tăng đáng kể.


NHÓM 482
370: Những mã thanh khoản nhất vẫn là các blue chip.


NHÓM 483
1266: Chính vì vậy, thay vì lượng giao dịch chỉ dừng lại ở mức vài chục nghìn như trước thì từ giữa tháng 4, thanh khoản ALP phổ biến vài trăm và đạt đỉnh 674 nghìn vào ngày 26/4.
3744: Tại sàn Hà Nội, gần cuối giờ giao dịch sáng, toàn bộ nhóm cổ phiếu có thanh khoản cao nhất sàn hôm nay đều giảm hết biên độ hoặc mất từ vài trăm cho để trên 1.000 đồng.
4044: Cụ thể, VNM tăng 3.000 đồng lên 103.000 đồng mỗi cổ phiếu, SCR, FPT, FLC, SSI, PVC, DPM đều tăng giá 200-400 đồng… Cổ phiếu JVC sau nhiều phiên giảm điểm đã bất ngờ tăng trần lên 4.800 đồng, thanh khoản gần 4 triệu cổ phiếu.
4134: Mặc dù đà giảm đã chấm dứt nhưng kể từ cuối tháng 10 đến nay, cổ phiếu BII của công ty chỉ giao dịch tại ngưỡng 2.500 đồng mỗi cổ phiếu với thanh khoản vài trăm nghìn cổ phiếu mỗi phiên.
4175: Lên sàn UPCoM từ đầu tháng 7/2017, cổ phiếu của doanh nghiệp sở hữu thương hiệu mì Miliket dù tăng hơn 50% nhưng thanh khoản chỉ từ vài trăm cho tới vài nghìn cổ phiếu mỗi phiên.


NHÓM 484
2717: Thanh khoản cũng sụt giảm liên tục trong nhiều tháng qua.


NHÓM 485
549: Tính thanh khoản có thể sẽ hồi phục trở lại trong những ngày tới.
1200: Ngoài ra, thanh khoản toàn thị trường có thể tiếp tục tăng lên trong thời gian tới.
1903: Những phiên giao dịch thanh khoản kém có thể duy trì trong thời gian tới.
2992: Thanh khoản cũng tiếp tục cải thiện là những tín hiệu khả quan trên thị trường trong thời gian tới.


NHÓM 486
299: Vì thế, theo ông Huỳnh Anh Tuấn, có khả năng lãi suất sẽ hạ khi thanh khoản của các ngân hàng ổn định trở lại.
985: Tuy nhiên, lãi suất liên ngân hàng tăng cao trong thời gian gần đây cho thấy một số ngân hàng gặp khó khăn về thanh khoản.
1024: Đáng lưu ý là lãi suất huy động trên thị trường liên ngân hàng chủ yếu là để bù đắp thiếu hụt thanh khoản ngắn hạn của ngân hàng.
1665: Trong khi đó, tình hình lãi suất và thanh khoản của khối ngân hàng ở thời điểm hiện tại vẫn đang khó khăn.
3648: Lãi suất giảm sâu là hệ quả khi thanh khoản của hệ thống ngân hàng dồi dào, lượng tiền gửi nhiều, tín dụng tăng trưởng chậm.


NHÓM 487
980: Thanh khoản của thị trường chưa được cải thiện là điểm đáng chú ý trong những phiên gần đây.
4154: Tuy vậy, theo ông Khoa, tín hiệu tích cực trong phiên giao dịch là thanh khoản thị trường tăng đột biến.
4160: Tuy vậy, theo ông Khoa, tín hiệu tích cực trong phiên giao dịch hôm nay là thanh khoản thị trường tăng đột biến.


NHÓM 488
150: Mức tăng vùn vụt của các cổ phiếu có nhóm thanh khoản cao đã tạo đà khiến các cổ phiếu vốn ít người ngó ngàng tới cũng tăng mạnh.
467: Xu hướng bán tháo xuất hiện, bắt đầu với các cổ phiếu trung bình và nhỏ, rồi lan sang cả các mã thanh khoản cao như SSI, REE, SAM, STB hay HPG.
1136: Sức mua vào HPG và một số cổ phiếu có thanh khoản tốt như BVH, HAG, KBC, PPC, REE, SSI... khiến thị trường có xu hướng đi lên vào cuối phiên.
1145: Tuy nhiên, lượng mua vào ở một số mã có kết quả kinh doanh khả quan như EIB hay VNM vẫn tăng cao, đóng góp lớn vào thanh khoản thị trường.
1229: Các cổ phiếu được khối ngoại ưu tiên mua vào vẫn là những địa chỉ có thanh khoản cao như VNM, HCM, PET, BVH và CTG.
1398: Ngoài các mã có thanh khoản tốt như OGC, STB, VNE, việc FDC, KHP và TNC có lượng giao dịch đột biến đã làm bất ngờ nhiều nhà đầu tư.
4088: Nhà đầu tư đang có xu hướng đổ vốn vào các cổ phiếu có tính thanh khoản cao: FLC, FLC, HQC, ITA, NVT… đẩy các mã này đồng loạt tăng trần.


NHÓM 489
1788: Thanh khoản tốt nhất thuộc về SSI.


NHÓM 490
4355: Tổng khối lượng giao dịch của nhà đầu tư nước ngoài trong năm qua cũng chỉ đạt 23.305 hợp đồng, tương ứng 0,12% tổng thanh khoản.
4411: Thanh khoản chỉ đạt gần 15.000 đơn vị, trong đó toàn bộ là giao dịch của nhà đầu tư nước ngoài.


NHÓM 491
35: Đặc biệt, họ nhấn mạnh tới yếu tố thị trường mở không phát huy được hết những vai trò như đã đề ra, khiến cho các ngân hàng thương mại đang ôm hàng nghìn tỷ đồng giấy tờ có giá (là các trái phiếu Chính phủ, tín phiếu ngân hàng, công trái...), nhưng không thể chuyển đổi được bởi sự hạn chế về tính thanh khoản của những giấy tờ này.
79: Do vậy, trong bối cảnh quy mô của thị trường chứng khoán Việt Nam còn quá nhỏ, thanh khoản thấp và các quy định pháp lý bảo vệ các nhà đầu tư còn yếu và thiếu như hiện nay, hơn ai hết, bản thân mỗi người đầu tư phải biết “sống chung” với đầu cơ để tự bảo vệ mình
193: Tuy nhiên, họ cần lưu ý các vấn đề: thứ nhất, tính thanh khoản của những cổ phiếu đó, thứ hai, với những công trình đang xây dựng, nhà đầu tư phải chấp nhận không hưởng cổ tức trong thời gian khi dự án chưa được đưa vào vận hành; thứ ba, nhà đầu tư cần tính đến yếu tố dự án có thể chậm tiến độ.
347: Về lý thuyết, cổ phiếu OTC thanh khoản kém do người bán và mua phải tự tìm đến nhau hoặc thông qua "cò", nhưng nếu cần mua bằng mọi giá, "hàng" OTC sẽ dễ mua hơn chứng khoán niêm yết do nhà đầu tư có thể đặt giá cao bao nhiêu tùy ý cho cổ phiếu mà họ cần.
692: Lý do, vì ngoài những tiêu chí của một công ty tốt, cổ phiếu vàng còn phải đảm bảo những điều kiện khác như tính thanh khoản tốt và có tỷ suất lợi nhuận cao hơn so với thị trường... Vì thế, nhiều công ty được đánh giá là tốt nhưng cổ phiếu lại không có trong danh mục cổ phiếu vàng Việt Nam.
705: Đồng thời, cần nhanh chóng rời bỏ các mã cổ phiếu nhỏ kém thanh khoản hoặc không còn hấp dẫn do đã tăng giá trong một thời gian dài, nhất là việc tăng giá dựa trên các tin đồn không được xác thực hoặc không liên quan gì đến hiệu quả kinh doanh của doanh nghiệp (ví dụ: thông tin sắp chuyển sàn…)
1786: “Dù được coi là những nhà đầu tư chuyên nghiệp nhưng do lượng cổ phiếu nắm giữ nhiều trong khi thanh khoản thị trường thấp nên các công ty chứng khoán cũng rất khó xoay sở khi mặt bằng giá xuống nhanh như giai đoạn vừa qua”, tổng giám đốc một công ty chứng khoán có trụ sở tại quận Hai Bà Trưng (Hà Nội) giải thích.
2496: Với những loại quỹ “đánh đấm” liên tục mà muốn họ chơi ở các sàn có thanh khoản yếu và rủi ro hệ thống cao, không cho bán khống thì khó mà điều chỉnh danh mục cho sát với chỉ số cũng như đáp ứng được nhu cầu rút vốn của nhà đầu tư”, ông Lân chia sẻ.
2520: Việc không trích lập dự phòng giảm giá OTC tại các công ty chứng khoán có thể khiến nhà đầu tư không yên tâm bởi giá các cổ phiếu này thực tế đã xuống thấp hơn rất nhiều so với giá trị sổ sách của các công ty chứng khoán, hơn nữa các cổ phiếu này còn bị mất thanh khoản và không biết bao giờ mới thu hồi được vốn.
2657: Trong một số thời điểm, những yếu tố mang tính “xé rào” này góp phần giữ hoặc tăng thanh khoản cho thị trường, thì nay khi bị chặn lại chắc chắn sẽ có những ảnh hưởng đáng kể, khi người sử dụng mất đi công cụ để tìm kiếm lợi nhuận sẽ chủ động gia tăng phòng thủ hoặc chọn lựa kênh đầu tư khác.
2812: Xét theo khối lượng giao dịch, xu hướng của các nhà đầu tư cá nhân đang nghiêng về lựa chọn đầu tư vào Eximbank và quân đội (MB) vì tính thanh khoản của cổ phiếu hai ngân hàng này, trong khi các tổ chức đầu tư, công ty tài chính và quỹ đầu tư, lại nghiêng về lựa chọn Eximbank hay MB cho mục tiêu đầu tư lâu dài.
2924: Chính vì thế lợi ích của T+3 có thể đạt được đó là nhà đầu tư quay nhanh vòng vốn, hạn chế rủi ro vì có thể chủ động “thoát hàng” sớm hơn một ngày, điều này có thể giúp họ mạnh dạn hơn trong các giao dịch mua bán cổ phiếu, tạo ra thanh khoản cho thị trường và giao dịch sôi động hơn.
3939: Liên quan đến cổ phần hóa, theo ông Andy Ho, quá trình này cần đẩy nhanh hơn, cung cấp thêm nhiều thông tin cho nhà đầu tư, đặc biệt là các doanh nghiệp sau khi IPO (phát hành cổ phần lần đầu ra công chúng) cần nhanh chóng niêm yết trên sàn chứng khoán, chậm nhất là một năm để đảm bảo tính minh bạch, thanh khoản cho cổ phiếu.


NHÓM 492
504: Thanh khoản thị trường cải thiện hơn so với hôm qua, đạt 10,8 triệu chứng khoán, gồm cả thỏa thuận và khớp lệnh, tương ứng 286,8 tỷ đồng.
663: Giao dịch sôi động trong đợt 2 giúp thanh khoản khởi sắc hơn so với màn dạo đầu, đạt 39 triệu chứng khoán, trị giá 1.136 tỷ đồng.
775: Phiên 25/6, Vn-Index mất điểm, song thanh khoản được duy trì ở mức cao, với 52 triệu chứng khoán khớp lệnh, tương ứng 2.053 tỷ đồng.
846: Thanh khoản tăng đột biến, với 60,8 triệu chứng khoán được khớp lệnh, gấp 2,5 lần khối lượng trung bình của tuần trước.
851: Thanh khoản được cải thiện đáng kể, với 24,9 triệu chứng khoán khớp lệnh, tương ứng 869,5 tỷ đồng, lần lượt tăng 25,7% và 24,3% so với phiên trước.
868: Thanh khoản của thị trường được cải thiện đáng kể, với 45,3 triệu chứng khoán khớp lệnh, tiến thêm 32,8% so với phiên trước.
875: Thanh khoản giảm sút so với phiên trước, với 55,2 triệu chứng khoán khớp lệnh, tương ứng 2.184,2 tỷ đồng, lần lượt giảm 20% và 19% so với phiên trước.
920: Thanh khoản của thị trường dâng cao, với 73,3 triệu chứng khoán khớp lệnh, tăng 9% so với phiên trước, tương ứng 3.636,7 tỷ đồng.
1030: Thanh khoản của thị trường được cải thiện đáng kể so với phiên trước, với 51,7 triệu chứng khoán khớp lệnh thành công, tăng 20%, trị giá 2.014 tỷ đồng.


NHÓM 493
1192: Thanh khoản tăng mạnh trong phiên sáng nay khi tổng khối lượng giao dịch trên sàn đạt 32,9 triệu cổ phiếu, tương đương giá trị khoảng 1.095 tỷ đồng.
2041: Thanh khoản trên sàn giảm 15% so với phiên sáng qua với khối lượng chuyển nhượng là 37,5 triệu cổ phiếu, tương đương 340,7 tỷ đồng.
2939: Thanh khoản tại sàn thấp hơn phiên đầu tuần, sáng nay chỉ sang tay 31,6 triệu cổ phiếu, ứng với 363,83 tỷ đồng.
3289: Thanh khoản vẫn thấp hơn phiên cuối tuần trước khi khối lượng giao dịch đạt 45 triệu cổ phiếu, ứng với 1.160 tỷ đồng.
3449: Thanh khoản tăng cao khi 3,4 triệu cổ phiếu chuyển nhượng xong, trị giá hơn 30 tỷ đồng, gấp đôi so với phiên đầu tuần.
3548: Thanh khoản tương đương thời điểm cùng phiên hôm qua khi khối lượng giao dịch chỉ khoảng 1,5 triệu cổ phiếu, ứng với hơn 16 tỷ đồng.
3614: Thanh khoản đợt một lên cao khi khối lượng giao dịch toàn sàn đạt 7,8 triệu cổ phiếu, ứng với 103,7 tỷ đồng.
3741: Tuy nhiên, thanh khoản cả hai sàn tăng gấp 3 lần phiên hôm qua, lần lượt đạt 146,5 triệu và 105,4 triệu đơn vị.
3773: Thanh khoản tăng mạnh khi khớp lệnh gần 79 triệu cổ phiếu, đạt 1.209 tỷ đồng, tương đương trên 80% giá trị toàn phiên hôm qua (21/5).


NHÓM 494
941: Theo đó, ECB giữ lãi suất cho vay là 1%, trong khi đó, BOE là 0,5% và giữ nguyên quy mô chương trình mua lại những giấy tờ có giá bị mất thanh khoản là 278 tỷ đôla.
1061: Niềm tin vào thị trường càng được củng cố bởi thông tin Ngân hàng Trung ương Anh (BoE) quyết định giữ nguyên mặt bằng lãi suất ở mức thấp kỷ lục 0,5%, và quy mô chương trình mua lại các tài sản mất thanh khoản trị giá 325 tỷ USD.
1073: Ngày hôm qua, ngân hàng Trung ương Anh quyết định giữ nguyên mặt bằng lãi suất cho vay ở mức thấp kỷ lục 0,5% và quy mô chương trình mua lại các tài sản kém thanh khoản là 318 tỷ đôla.
1287: Ngân hàng Trung ương Anh (BOE) quyết định giữ nguyên mặt bằng lãi suất cơ bản ở mức thấp kỷ lục 0,5% và cam kết tiếp tục theo đuổi chương trình mua lại các sản mất thanh khoản trị giá 200 tỷ Bảng (298 tỷ đôla).
1450: Hôm qua, Ngân hàng Trung ương Anh (BOE) quyết định giữ nguyên lãi suất cơ bản ở mức thấp kỷ lục lịch sử 0,5% và quy mô chương trình mua lại các giấy tờ có giá mất thanh khoản trị giá 200 tỷ Bảng (308 tỷ đôla).
1497: Các tiêu chí có thể lựa chọn là: tỷ lệ cổ tức trên thị giá cao hơn mức lãi suất ngân hàng, P/B<= 1; P/E<=5, tính thanh khoản cao, ngành nghề chính được hưởng lợi về việc chênh lệch tỷ giá.


NHÓM 495
1537: Lực cầu bắt đáy vẫn có, sau khoảng thời gian khá dài cổ phiếu liên tục mất điểm, song chưa đủ thay đổi diện mạo mới về thanh khoản.
1576: Nếu hôm qua, Vn-Index khởi động tuần mới bằng kết quả  tăng ấn tượng, thì điểm nhấn của phiên hôm nay nằm ở sự đột phá vượt trội về thanh khoản.
1673: Vn-Index đã gỡ gạc lại số điểm đã mất ở đầu phiên để kết thúc trong sắc xanh, nhưng thanh khoản tiến khá chậm chạp.
2396: Những phiên tăng mạnh về điểm số vẫn có thể xuất hiện, nhưng với thanh khoản không cao, khả năng chỉ có thể trụ được khoảng 2 phiên.
2953: Tuy vậy, thanh khoản lại thoái lui về mức rất thấp trong vài phiên gần đây khiến cho diễn biến hồi phục này không thực sự tích cực.
3127: Phiên giảm điểm hôm 4/4 có thể nhìn nhận là khá tiêu cực khi số điểm mất tương đối lớn và thanh khoản cũng chưa có nhiều cải thiện.
3399: Mốc trên 500 điểm duy trì từ đầu tuần đã không được Vn-Index bảo toàn, thanh khoản giảm dần khi khối lượng giao dịch thưa thớt qua các phiên.
3415: “Mặc dù 1-2 phiên gần đây thanh khoản rất lớn, tôi vẫn có cảm giác Vn-Index không vượt qua được phiên kháng cự mạnh.
3749: Tuy có sự hồi phục về điểm số trong phiên ngày hôm nay nhưng thanh khoản 2 sàn chưa có dấu hiệu khởi sắc, thậm chí tiếp tục ảm đạm.
4181: Sau nhiều phiên trầm lắng, cổ phiếu TAG có dấu hiệu dậy sóng khi thị giá tăng liền ba phiên và thanh khoản được cải thiện đáng kể.
4346: Mặc dù không chinh phục thành công mốc 1.000 điểm, song vẫn còn hy vọng cho thị trường khi thanh khoản những phiên gần đây có dấu hiệu tăng trở lại.
4570: Kết quả của phiên hôm nay thực tế cũng trùng với dự báo của các công ty chứng khoán khi chỉ số lên ngưỡng kháng cự mạnh nhưng thanh khoản không tăng.


NHÓM 496
222: SSI vừa tăng vốn từ 500 tỷ lên 800 tỷ đồng và được đánh giá là có tính thanh khoản cao.
416: Với tính thanh khoản cao, VCG sẽ đóng góp đáng kể cho việc nâng cao thanh khoản tại HASTC.
4121: Tuy nhiên, thanh khoản giảm mạnh nên doanh thu của Sở chỉ đạt 381 tỷ, lợi nhuận sau thuế là 153 tỷ đồng.


NHÓM 497
947: Thanh khoản thị trường đang giữ ở mức cao.
1017: Thanh khoản thị trường tuần qua vẫn tiếp tục ở mức khá thấp.
1247: Thanh khoản thị trường vẫn duy trì ở mức cao.


NHÓM 498
569: Không có lực cầu hỗ trợ, thanh khoản thị trường tiếp tục đạt mức thấp và một lần nữa, ngưỡng tâm lý 300 bị lung lay.
571: Nhà đầu tư tiếp tục bỏ rơi Vn-Index trong đợt hai, khi chứng khoán không có thêm thay đổi lớn nào cả về giá trị lẫn tính thanh khoản.
1549: Song, lực mua nhanh chóng gia tăng đẩy thanh khoản lên cao khiến nhiều ý kiến cho rằng đây là mốc hỗ trợ mạnh.
1586: Tuy nhiên, lực hỗ trợ tại ngưỡng này chắc chắn sẽ bị thử thách mạnh trong tuần tới nếu thanh khoản thị trường không có dấu hiệu cải thiện.
1707: Tuy nhiên khi thanh khoản đang giảm dần, lực đỡ từ khối này dù không lớn cũng có thể giúp cho Vn-Index đứng vững.
1934: Nếu dòng tiền không đủ mạnh, khả năng tuần sau sẽ là một tuần diễn biến tiêu cực cả về điểm số lẫn thanh khoản.
2273: Hình ảnh thanh khoản chỉ bùng nổ được vài phiên rồi lại giảm mạnh đã phần nào chứng minh dòng tiền vẫn loanh quanh bên ngoài thị trường.
2792: Tuy nhiên, sức ép thanh khoản trong năm tới sẽ còn lớn hơn khi các nhân tố hỗ trợ thanh khoản trên thị trường đang giảm dần.
3020: FPTS cho rằng nếu những phiên tới, thanh khoản không cải thiện được, nhiều khả năng thị trường sẽ quay lại xu thế điều chỉnh.
3080: Nếu thanh khoản không cải thiện trong các phiên tới thì thị trường có thể tiếp tục đi ngang trong biên độ hẹp với rủi ro bào mòn tài khoản cao.
3082: Nếu thanh khoản không cải thiện trong các phiên tới thì thị trường có thể tiếp tục sideway trong biên độ hẹp với rủi ro bào mòn tài khoản cao.
3112: Các phiên tăng giảm đan xen sẽ còn có thể kéo dài trong thời gian tới với thanh khoản không được cải thiện, nếu không xuất hiện thông tin tích cực.
3199: Giao dịch uể oải thanh khoản thấp, trong các phiên tới nếu tình trạng này không cải thiện Index có thể sẽ không trụ được ở mốc hỗ trỡ 466.
3210: Vì vậy FPTS cũng không đánh giá cao khả năng hồi phục của thị trường nếu thanh khoản không được cải thiện trong những phiên sắp tới.
3267: Nguyên nhân là thị trường vẫn trong xu thế giảm, nếu nới thêm thời gian chưa chắc cứu vãn được thanh khoản và chỉ làm mất thời gian.


NHÓM 499
1443: Thanh khoản trở thành tín hiệu tích cực nhất, khi lượng chuyển nhượng vọt lên 47,2 triệu.


NHÓM 500
2138: Vấn đề chính của thị trường chứng khoán Việt Nam là niềm tin và thanh khoản.


NHÓM 501
1395: Kết quả, thanh khoản giảm tới mức rất thấp.


NHÓM 502
2131: Nhờ vậy, thanh khoản 2 sàn nhích dần.


NHÓM 503
2151: ITA, KDC, OCG, PVF giảm sàn, thanh khoản cải thiện rõ rệt so với phiên sáng.
3474: Dù bị giảm giá nhưng cổ phiếu rổ VN30 lại cải thiện thanh khoản so với phiên sáng.


NHÓM 504
1836: Tới 10h40, thanh khoản vẫn chưa bằng mức thấp kỷ lục ở hôm qua.


NHÓM 505
1641: Ghi nhận thanh khoản trên một triệu ở sàn Hà Nội có PVX và VND.
1793: Thanh khoản của VND thuộc tốp 10 trên HNX, với lượng sang tay 2 triệu.
2774: Vốn hóa và thanh khoản lớn trên sàn có VCG, PVX và SCR.
2882: Hai mã ngân hàng là EIB, MBB cũng có thanh khoản lớn.


NHÓM 506
390: Trung tâm Giao dịch Chứng khoán Hà Nôi, trải qua một tuần không mấy vui vẻ khi cả giá trị và tính thanh khoản đều giảm sút.
1361: Một tuần giao dịch không mấy sôi động, nhưng thanh khoản ở HOSE không vì thế suy giảm.
1509: Thanh khoản thực sự là bài toán hóc búa đối với cả 2 sàn khi giá trị giao dịch cứ liên tục đi xuống.
1834: HNX-Index có vẻ được nhà đầu tư quan tâm hơn, khi thanh khoản có lúc vượt trội sàn TP HCM.
2216: Bởi thế, nhà đầu tư không ngạc nhiên khi thanh khoản trên hai sàn giao dịch cứ giảm sút mỗi ngày một chút.
2999: Thị trường giao dịch ảm đạm với thanh khoản giảm sút khi tới gần kỳ nghỉ Tết là điều dễ hiểu.


NHÓM 507
2919: Gian nan tìm thanh khoản


NHÓM 508
2195: Chiều nay thanh khoản cả hai sàn được cải thiện, nâng tổng số chứng khoán chuyển nhượng trong ngày lên 98 triệu cổ phiếu, đạt xấp xỉ 1.200 tỷ đồng.
2254: Sáng nay CTG bất ngờ thỏa thuận 9,3 triệu chứng khoán tương đương 204 tỷ đồng, chiếm 30% lượng cổ phiếu giao dịch qua sàn giúp thanh khoản của HOSE cải thiện đáng kể.
3687: Trong đó, TBC thỏa thuận hơn 15,2 triệu cổ phiếu tại giá trần, trị giá hơn 304 tỷ đồng góp phần giúp sàn TP HCM tăng thêm thanh khoản.
3769: Bên cạnh các đợt khớp lệnh, 12,5 triệu cổ phiếu TBC (252 tỷ đồng) được thỏa thuận thành công đã hỗ trợ tích cực cho thanh khoản sàn TP HCM.
3824: Trong giao dịch thỏa thuận, HVG sang tay lô lớn hơn 4,5 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 100 tỷ đồng góp phần giúp cải thiện thanh khoản toàn sàn.
3827: SHB, KLS hỗ trợ thêm thanh khoản toàn sàn khi thỏa thuận hơn 1,1 triệu cổ phiếu (SHB) và được khối ngoại mua ròng tới 500.000 đơn vị (KLS).
3930: Thanh khoản sàn TP HCM đột ngột tăng mạnh nhờ lực cầu bắt đáy, mua bán hơn 162 triệu cổ phiếu, ứng với hơn 3.000 tỷ đồng.


NHÓM 509
1131: Vn-Index tăng điểm trở lại khi thị trường dần về cuối phiên trước dấu hiệu cho thấy thanh khoản được cải thiện.
1345: Thanh khoản thị trường rơi vào trạng thái lình xình khiến số điểm tích lũy của Vn-Index vơi dần trong đợt 2.
1582: Index bắt đầu rung lắc mạnh kể từ thời điểm này cho dù thanh khoản chỉ dừng lại ở mức lình xình.
2060: Không chỉ suy yếu về thanh khoản, Vn-Index khởi động phiên đầu tiên của năm mới trong sắc đỏ.
3448: Sau hơn một giờ đồng hồ giao dịch, thị trường nỗ lực bật lên 498 điểm tuy nhiên thanh khoản vẫn rất thấp.
4307: Lần đầu tiên sau hơn 7 tháng VN-Index về dưới mốc 900 điểm nhưng thanh khoản trên thị trường vẫn tiếp tục yếu.
4497: Điểm tích cực là ngưỡng hỗ trợ 960 điểm được duy trì và thanh khoản toàn thị trường đã vượt 5.000 tỷ đồng.


NHÓM 510
2492: Tất nhiên, cổ phiếu A phải có thanh khoản và việc định giá chuẩn xác.
3072: Tuy nhiên, cái khó hiện nay là thanh khoản SBS rất thấp.
3092: Tuy nhiên, việc xử lý cổ phiếu OTC cực kỳ khó vì thanh khoản kém.


NHÓM 511
931: Thanh khoản giảm 30% so với phiên kỷ lục hôm qua nhưng vẫn đạt mức cao, với 37,7 triệu chứng khoán giao dịch, ứng với 1.554 tỷ đồng.
1027: Thanh khoản sụt giảm đáng kể, bình quân 19,7 triệu chứng khoán chuyển nhượng, trị giá 669 tỷ đồng, so với mức 24,9 triệu và 912 tỷ hồi tuần trước.
1253: Thanh khoản suy giảm so với phiên trước, tương ứng với 36,6 triệu chứng khoán chuyển nhượng là 1.301 tỷ đồng giá trị giao dịch.
1298: Thanh khoản sàn Hà Nội suy giảm so với cuối tuần trước, đạt 37,1 triệu chứng khoán, ứng với 1.092 tỷ đồng.
1321: Thanh khoản tăng nhẹ so với hôm qua, khi tổng khối lượng giao dịch 30,2 triệu, trị giá chuyển nhượng trên 1.000 tỷ đồng.
1972: Tại HNX, thanh khoản xấp xỉ tuần qua, đạt trung bình 41,16 triệu chứng khoán, ứng với 447,9 tỷ đồng.
2038: Tại HNX, thanh khoản giảm hơn 20% so với hôm qua, chỉ đạt 24,34 triệu chứng khoán, ứng với 247,56 tỷ đồng.
2128: Thanh khoản thấp hơn 15% so với sàn HOSE, chỉ đạt 78 triệu cổ phiếu, tương đương gần 900 tỷ đồng.


NHÓM 512
3573: ITA dẫn đầu thanh khoản tại HOSE.
3776: SHB dẫn đầu thanh khoản khớp 12 triệu cổ phiếu.


NHÓM 513
2030: Thanh khoản trung bình trong 20 phiên gần nhất của VPK đạt gần 10.000 đơn vị.
3231: Thanh khoản của HSG 10 phiên gần nhất đạt gần 455.000 cổ phiếu.
3233: Thanh khoản của MMC suốt gần 6 tháng qua đạt 91.000 cổ phiếu.
4562: Thanh khoản trung bình 52 phiên gần nhất chưa tới 30.000 cổ phiếu.


NHÓM 514
432: Ngân hàng trung ương Nga đã bơm thêm tiền vào thị trường để làm dịu căng thẳng về thanh khoản, với gói đề xuất trị giá 361 tỷ ruble (14 tỷ USD).
434: Ngân hàng Trung ương châu Âu đã phải bơm khoảng 70 tỷ euro vào hệ thống các ngân hàng sử dụng đồng tiền chung euro để hỗ trợ thanh khoản.
537: Cùng ngày, Nhật tuyên bố sẽ mua vào tới 233 tỷ đôla trái phiếu do ngân hàng nắm giữ để hỗ trợ thanh khoản cho các nhà băng.
1487: Đồng thời, BOJ sẽ thành lập quỹ trị giá 5 nghìn tỷ yen (60 tỷ đôla) để mua lại trái phiếu chính phủ, nợ doanh nghiệp nhằm tạo thanh khoản cho các khu vực kinh tế.


NHÓM 515
199: Nhiều nhà đầu tư hy vọng khi thị trường OTC có tổ chức đi vào hoạt động, cổ phiếu sẽ có tính thanh khoản cao hơn nhưng hiện tại đề án xây dựng thị trường này vẫn chưa hoàn tất.
245: Anh Hải, nhà đầu tư trên sàn SSI nhận định, nếu trong vài ngày nữa cung cầu vẫn quá chênh như hiện nay, Chính phủ sẽ nâng tiếp biên độ tạo tính thanh khoản cho thị trường.
270: Ông Nam cho rằng, trong thị trường thiếu thanh khoản như hiện nay, giao dịch nghiêng về bán ra nhiều hơn đã ít nhiều tác động đến quyết định mua vào của khối ngoại.
318: Tại sàn Vietcombank, một nhà đầu tư cho biết mối quan tâm lớn nhất của một số nhà đầu tư không còn là giá trị của Vn-Index nữa mà là tính thanh khoản.
389: Theo một nhà đầu tư tại Công ty Chứng khoán Empower, về mặt kỹ thuật việc xuất hiện vài phiên giá giảm cùng thanh khoản đi xuống trong một giai đoạn tích lũy là rất bình thường.
398: Ông Lưu Quốc Yên, Phó Giám đốc Công ty Giải pháp Tài chính Sirifin, nhận định diễn biến của những ngày đầu mở biên độ rất khả quan, cả về tính thanh khoản, giá trị giao dịch, và đặc biệt là tâm lý nhà đầu tư.
490: Chính điều đó đặt kỳ vọng cho nhà đầu tư rằng, Vn-Index không thể chìm sâu hơn nữa, và họ đã quyết định mua vào, qua đó tăng tính thanh khoản cho thị trường.
540: Tuy nhiên, tính thanh khoản thấp trong những ngày gần đây cho thấy, nhà đầu tư chưa sẵn sàng quay lai thị trường do e ngại lơi nhuận của các doanh nghiệp sẽ không mấy khả quan.
609: Theo bà Vũ Ngọc Lan, Phó tổng giám đốc Công ty chứng khoán Phố Wall, thị trường OTC có dấu hiệu ấm lên thể hiện trước hết ở các cổ phiếu ngân hàng, bởi đây là các mã có thanh khoản tốt nhất thị trường.
632: Theo nhận định một lãnh đạo công ty chứng khoán tại TP HCM, tiềm lực tài chính cho thị trường vẫn còn rất sung sức mà những phiên đạt mức khủng về thanh khoản vừa qua là minh chứng.
1220: Trao đổi với VnExpress.net chiều 16/3, Phó tổng Giám đốc của một công ty chứng khoán lớn nhận định: “Phiên giao dịch hôm nay không phải là một diễn biến xấu nếu nhìn vào thanh khoản của thị trường.
1310: Thâm chí sẽ hạn chế tham gia cho đến khi nhà đầu tư nhận thấy dấu hiệu cải thiện của tính thanh khoản cũng như các chỉ số vĩ mô trong tháng 5 (CPI, nhập siêu..) được công bố.
2202: Một số ý kiến trên thị trường cho rằng với tính chất “bất chấp giá”, lệnh thị trường sẽ tạo sự mất cân đối cung cầu cực nhanh tại các cổ phiếu thanh khoản kém.
2449: Nhưng chứng khoán năm 2011 còn sụt giảm mạnh hơn, tình trạng mất thanh khoản kéo dài nên việc phát hành thêm, niêm yết hay kêu gọi sự tham gia của cổ đông chiến lược trong và ngoài nước càng khó.
2938: Từ 2/7, lệnh thị trường-một công cụ được xem là khá lợi hại trong việc làm tăng hiệu quả đặt lệnh cho nhà đầu tư và tăng thanh khoản thị trường, sẽ chính thức áp dụng tại HOSE.
2972: Ngoài ra, thông tin Ủy ban chứng khoán sẽ công bố danh tính nhóm nhà đầu tư thực hiện hành vi bán khống tạo cung cầu giả, làm giá cổ phiếu cũng góp phần vào đà giảm của thanh khoản trong 2 phiên 23, 24/1.
3310: Biến động trên thị trường ngoại hối cũng làm các nhà đầu tư chứng khoán lo lắng, dẫn tới đợt phục hồi yếu và kém thanh khoản trong hơn một tuần qua, theo bản tin MBKE.
3569: Một nhà đầu tư tại Hà Nội đánh giá một trong các yếu tố khiến thanh khoản STB đột biến phiên 17/1 là kết quả kinh doanh nhà băng này khá hơn các ngân hàng khác trong năm qua.
4266: Thị trường Việt Nam không có một chỉ số cụ thể đo lường trạng thái tâm lý của nhà đầu tư, nhưng nếu nhìn vào sự vận động của thị trường và thanh khoản, phần nào của câu chuyện cũng lộ diện.
4543: Cùng quan điểm với SHS, Công ty chứng khoán BIDV (BSC) cho rằng thanh khoản của thị trường xuống thấp phản ánh tâm lí nhà đầu tư vẫn chủ yếu đứng ngoài thị trường và chờ thời cơ cho năm 2020.


NHÓM 516
598: Thanh khoản toàn thị trường phiên hôm qua đạt khá, với trên 17 triệu đơn vị qua khớp lệnh.
1571: Thanh khoản tuần này tăng đáng kể với khối lượng giao dịch phiên trên 85 triệu cổ phiếu.
3277: Về tính thanh khoản, SHB dẫn đầu về khối lượng giao dịch khi khớp lệnh hơn 9,5 triệu cổ phiếu.
3312: Riêng SHB dẫn đầu về thanh khoản trong phiên hôm nay với hơn 1,8 triệu cổ phiếu khớp lệnh thành công.
3607: SHB tiếp tục là mã thanh khoản cao nhất sàn với hơn 10,4 triệu cổ phiếu khớp lệnh thành công.
4506: MSN ghi nhận phiên giao dịch đột biến về thanh khoản với hơn 5,5 triệu đơn vị khớp lệnh thành công.


NHÓM 517
1304: Bên cạnh Index, thanh khoản thị trường trong thời gian gần đây cũng cho thấy dấu hiệu sụt giảm.
4603: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường thường có dấu hiệu suy giảm trong thời gian này.


NHÓM 518
720: "Giới đầu tư kỳ vọng sau khi 2 mã này lên sàn, mặt bằng giá và thanh khoản của cổ phiếu ngân hàng tăng theo", chuyên viên này nhận định.
2954: Thanh khoản giảm, lần đầu tiên dưới mức trung bình 50 ngày trong suốt chu kỳ tăng giá vừa qua cho thấy sự nghi ngờ của nhà đầu tư.
3181: Chỉ số Thị trường Thụy Sĩ (SMI) được lập ra năm 1988, theo dõi 20 cổ phiếu có mức vốn hóa và thanh khoản lớn nhất nước.
3350: Riêng thanh khoản HAG tăng mạnh sau thông tin bầu Đức nỗ lực tái cấu trúc doanh nghiệp và quyết tâm buông thủy điện trong nước.
3494: Trong những sóng như vậy, giá tất cả các nhóm cổ phiếu đều tăng trở lại và thanh khoản đột biến nhưng ít khi kéo dài quá 2 tháng.
3647: Hồi cuối năm 2013, thông tin giá xăng tăng cũng từng khiến nhóm cổ phiếu này khởi sắc cả về giá trị lẫn thanh khoản.
3650: Cuối năm 2013, thông tin giá xăng tăng cũng từng khiến cổ phiếu nhóm này lập tức khởi sắc cả về giá trị lẫn thanh khoản.


NHÓM 519
3891: Tỷ lệ chiết khấu sẽ được điều chỉnh căn cứ vào mức thanh khoản và rủi ro của tài sản.


NHÓM 520
1263: Thanh khoản tăng vọt khi tổng cộng có 51,1 triệu chứng khoán sang tay, ước tính 1.791 tỷ đồng.
1286: Tuy nhiên, thanh khoản khả quan hơn ngày 11/5, vọt lên 53,2 triệu chứng khoán sang tay, tương đương 1.880 tỷ đồng.
1611: Thanh khoản tăng tốc cuối phiên giúp gần 62,37 triệu chứng khoán được chuyển nhượng, tương đương 1.477,84 tỷ đồng.
1764: Thanh khoản, tuy vậy, cũng được cải thiện nhẹ lên gần 35,2 triệu chứng khoán, tương đương 365,75 tỷ đồng.
3386: Thanh khoản cải thiện so với phiên sáng, mua bán 82,4 triệu cổ phiếu, tương đương 1.250 tỷ đồng.
3868: Riêng SCR bất ngờ sang tay vọt lên hơn 11,3 triệu chứng khoán, dẫn đầu thanh khoản HNX.


NHÓM 521
404: Qua đó, không những tăng tính thanh khoản cho thị trường mà còn tạo thêm thu nhập cho công ty chứng khoán.
2325: Thứ ba là Trade cùng khách hàng, cùng thực hiện với khách hàng tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu DLG.
3987: Lãnh đạo SSI cho hay, HĐQT sẽ tính đến các giải pháp cải thiện tính thanh khoản của cổ phiếu.


NHÓM 522
198: Cổ phiếu thủy điện A Lưới, xây lắp điện 1, Xi măng Công Thanh... ít nhà đầu tư hỏi mua vì lo ngại không có tính thanh khoản.
384: Tính thanh khoản ở các cổ phiếu đang trở thành nỗi lo ngại của nhà đầu tư như đã từng xảy ra trước đây.
536: Các nhà phân tích trên đã hạ giá chứng khoán của GM, và cho rằng hãng có thể đã mất thanh khoản.
2253: Một số công ty đã rơi vào tình trạng mất thanh khoản như Hà Thành, SME, xảy ra cách đây không lâu.
2448: Đây cũng là một nguyên nhân khiến cho thanh khoản của cổ phiếu vận tải biển trở nên kém cỏi hơn bao giờ hết.
2675: Nhắc đến nhiều vì cả hai công ty đều lâm vào tình trạng mất thanh khoản, khiến cổ đông, nhà đầu tư ức chế.
2907: Trong khi đó, tâm lý nhà đầu tư hiện không còn chuộng cổ phiếu OTC, bởi lo ngại về rủi ro thanh khoản.


NHÓM 523
3152: Tuy nhiên thanh khoản của thị trường vẫn ở mức thấp cho thấy dòng tiền vẫn đứng ngoài thị trường.
3718: Tuy thanh khoản xuống thấp, dòng tiền đứng ngoài thị trường song lực mua bán của rổ địa ốc vẫn dẫn đầu HOSE.
4396: Thanh khoản trong phiên hôm nay tiếp tục duy trì ở mức thấp, cho thấy dòng tiền vẫn tiếp tục đứng ngoài thị trường.


NHÓM 524
0: Thậm chí nó còn hạn chế tính thanh khoản của cổ phiếu mới niêm yết bởi những khoảng cách về giá cả.
156: Có thể có sự chuyển dịch giao dịch từ những cổ phiếu nhỏ sang các cổ phiếu có tính thanh khoản tốt hơn.
172: TTCK hoạt động càng năng động và có hiệu quả thì tính thanh khoản của các chứng khoán giao dịch trên thị trường càng cao.
216: Lý do là một khi cổ phiếu được niêm yết thì điều dễ thấy nhất là tính thanh khoản của nó tăng lên.
696: Nhà đầu tư nên tiếp tục giữ các cổ phiếu tiềm năng và thoát ra những cổ phiếu nhỏ, có tính thanh khoản kém.


NHÓM 525
2805: Sang đợt 2, HOSE tiếp tục xu hướng giảm, thanh khoản yếu.


NHÓM 526
1353: Cung cầu ít cơ hội gặp nhau trong phần lớn thời gian giao dịch nên thanh khoản hôm nay đạt mức thấp.
1506: Chính mức thanh khoản thấp này khiến tâm lý nhà đầu tư trở nên bi quan trong đợt khớp lệnh đóng cửa.
3954: Thanh khoản yếu ớt do tâm lý nhà đầu tư xuống thấp nhất trong vòng 7 phiên gần đây.


NHÓM 527
545: Ngay cả khi phương thức giao dịch trực tuyến (giao dịch không sàn) chính thức vận hành ở 69 công ty chứng khoán thành viên của HOSE vào hôm qua, thanh khoản thị trường cũng không thoát khỏi xu hướng ảm đạm.
643: Sau chuỗi thanh khoản tăng mạnh và liên tiếp lập kỷ lục trong hơn tháng qua, chỉ số chứng khoán sàn TP HCM hôm nay có hai bước thụt lùi.
1172: Tuy vậy, cũng tại thời điểm này lực mua trên toàn sàn TP HCM bắt đầu được cải thiện, giúp chỉ báo Vn-Index nhích dần từng phút theo thanh khoản thị trường.
1357: Trong khi đó, không khí giao dịch ảm đạm ở HOSE bị xua tan dần .Thanh khoản sàn TP HCM do vậy thoát cảnh èo uột ở hai đợt giao dịch đầu.
4440: Trước khi hủy giao dịch trên sàn chứng khoán Hà Nội để chuyển vào niêm yết tại HoSE, cổ phiếu này có mạch tăng điểm 6 phiên liên tiếp và thanh khoản đột biến.


NHÓM 528
2153: Nhà đầu tư ồ ạt bán cổ phiếu giá thấp, tạo áp lực lên chỉ số sàn và thanh khoản.


NHÓM 529
1365: Việc thanh khoản hạ 37% về khối lượng và 36% về giá trị so với hôm qua, chủ yếu do  giao dịch STB không còn đột biến.
1436: Nguồn cung hạn chế là nguyên nhân khiến thanh khoản sàn TP HCM chỉ dừng ở 34,6 triệu chứng khoán, tương đương 849 tỷ đồng.
1470: Thanh khoản sàn Hà Nội có lúc vượt TP HCM và luôn áp sát nhau, thay vì tạo cách biệt như trước.
1998: Thanh khoản sàn TP HCM không được cải thiện nhiều nhờ khớp lệnh đóng cửa và giao dịch thỏa thuận.
2048: Những phiên gần đây, sự đột biến về thanh khoản sàn TP HCM chủ yếu do thỏa thuận mang lại.
2059: Mua bán thỏa thuận không còn đạt mức cao như các phiên trước khiến tổng thanh khoản sụt giảm rõ nét.
2067: Giao dịch thỏa thuận không còn đột biến như hôm qua, nên thanh khoản sàn TP HCM trở về mức thấp.
2466: Điều này khiến khối lượng giao dịch cải thiện đáng kể, với mức thanh khoản gia tăng khoảng 40% trên cả hai sàn.
2491: Thanh khoản tại HOSE được cải thiện khi nhiều cổ phiếu có lệnh mua về sát giá sàn hoặc giá tham chiếu.


NHÓM 530
1864: Thanh khoản trên sàn cũng ở mức thấp với chưa đầy 16 triệu chứng khoán được chuyển nhượng thông qua khớp lệnh.
2759: Thanh khoản thấp, giao dịch thưa thớt khi chỉ có 742.760 cổ phiếu khớp lệnh, ứng với trị giá gần 9,3 tỷ đồng.
3059: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn chưa cao và chỉ có gần 870.000 cổ phiếu được khớp lệnh, tương đương trị giá 10,8 tỷ đồng.
3088: Thanh khoản vẫn chưa cao, chỉ 1,3 triệu cổ phiếu khớp lệnh, chưa bằng cùng thời điểm này hôm qua.
3180: Thanh khoản có phần chững lại và chỉ khớp lệnh gần 930.000 cổ phiếu, tương đương trị giá hơn 8,6 tỷ đồng.
3224: Dù vậy, thanh khoản toàn sàn vẫn chưa thật ổn định khi chỉ khớp lệnh 42,6 triệu cổ phiếu, trị giá hơn 714,6 tỷ đồng.
3251: Thanh khoản nói chung còn thấp và chưa thực sự khả quan khi khối lượng giao dịch chỉ đạt 50-60 triệu cổ phiếu.
4356: Cổ phiếu này đóng cửa phiên giao dịch cuối cùng tại mức 146.000 đồng và thanh khoản chưa đến 3.000 đơn vị.


NHÓM 531
742: Điều này đang hỗ trợ rất nhiều cho tính thanh khoản.
2267: Điều này có thể ảnh hưởng đến thanh khoản của công ty.


NHÓM 532
181: Thị trường giảm tính thanh khoản song từ tháng 4 lại có nhiều đại gia đấu giá cổ phần.
1313: Trong khoảng thời gian này, thanh khoản cổ phiếu của doanh nghiệp bị sáp nhập ở mức hạn chế.
2911: Cả ba công ty này đều kinh doanh thua lỗ và cổ phiếu không có thanh khoản.
3704: Việc hàng loạt doanh nghiệp cổ phần hóa và chào bán cổ phiếu lần đầu ra công chúng (IPO) khiến thị trường tăng thanh khoản.


NHÓM 533
4023: Thanh khoản trên cả hai sàn đạt khoảng 2.300 tỷ đồng.
4412: Thanh khoản trên sàn TP HCM đạt hơn 5.930 tỷ đồng.
4490: Thanh khoản đạt hơn 4.200 tỷ đồng với phần lớn giao dịch thoả thuận.
4499: Thanh khoản trên hai sàn này đạt hơn 560 tỷ đồng.
4542: Thanh khoản trên sàn này đạt hơn 760 tỷ đồng.
4596: Thanh khoản trên hai sàn này hơn 450 tỷ đồng.


NHÓM 534
977: Dù 3 phiên cuối tuần giao dịch khởi sắc, thanh khoản của thị trường giảm sút, khi nhà đầu tư vẫn mua bán một cách cầm chừng.
1371: Nhiều phiên liền, nhà đầu tư tăng cường giải ngân vào gần cuối ngày giao dịch, giúp thanh khoản không quá èo uột.
1543: Tuy lực mua tăng cuối phiên nhưng thanh khoản thị trường vẫn chưa thực sự được cải thiện.
2410: Thanh khoản sàn Hà Nội xuống thấp, nhà đầu tư ở thế thăm dò hơn là nhập cuộc mua bán.
3329: Thanh khoản được cải thiện đôi chút trong phiên chiều nhưng nhà đầu tư vẫn còn dè dặt gom hàng.


NHÓM 535
402: Việc nới rộng biên độ trên sàn Hose vẫn đảm bảo tính thanh khoản ở hầu hết các mã chứng khoán hôm nay.
538: Trải qua tuần áp Tết Nguyên đán, giao dịch chứng khoán hai sàn không khởi sắc về điểm số cũng như thanh khoản.
1847: Thanh khoản tiếp tục là bài toán khó với thị trường khi khối lượng giao dịch trên các sàn giảm tuần thứ 4 liên tiếp.
2098: Phiên chiều củng cố lực tăng cho cổ phiếu chứng khoán trong khi các mã ngân hàng tiếp tục dẫn đầu về thanh khoản.
3658: Tại sàn Hà Nội, nhóm cổ phiếu chứng khoán cũng hòa chung xu thế tăng giá và thanh khoản như sàn TP HCM.
3797: Trong giao dịch buổi chiều, các cổ phiếu chứng khoán tại hai sàn tiếp tục duy trì đà tăng cũng như thanh khoản.
3803: Trên sàn giao dịch, phiên ngày 6/6, chỉ số chứng khoán của hai sàn đều tăng mạnh về thanh khoản cũng như điểm số.
3872: Hai sàn chứng khoán đóng cửa với diễn biến tăng giảm trái chiều nhưng đều chung đặc điểm là thanh khoản tăng.


NHÓM 536
1676: KLS, PVG, PVX, SHN, VCG, VND đạt thanh khoản cao, 1,3-3,5 triệu.
1699: KLS, PVX, SHN, THV, VND là những mã thanh khoản khá nhất phiên, 1,1-3 triệu cổ phiếu.
1754: KLS, PGS, PVX, THV, VND thanh khoản khá nhất HNX, đạt 1,16-2 triệu cổ phiếu.


NHÓM 537
2549: Các cơ quan quản lý có khả năng nghe ngóng những vấn đề trên thị trường, chẳng hạn như dấu hiệu mất thanh khoản hay gặp vấn đề về dòng tiền hay không?
2895: Ngoài những vấn đề vĩ mô cốt lõi, ngay cả những giải pháp tức thời giúp tăng thanh khoản thị trường vẫn không được cơ quan quản lý đưa ra.


NHÓM 538
450: Tính thanh khoản của BBT do vậy vẫn được duy trì.
1461: Tuy vậy, thanh khoản vẫn chưa thực sự cao.
1702: Thanh khoản do vậy chưa thể cải thiện mà vẫn duy trì ở mức thấp.
2190: Hiện tính thanh khoản của thị trường này chưa cao.
2579: Tuy nhiên, giao dịch vẫn thưa thớt và tính thanh khoản chưa cao.


NHÓM 539
2913: Danh mục tài sản của quỹ hiện tại gần 90% là tiền mặt và 10% là các cổ phiếu OTC kém thanh khoản.
4326: Quan điểm của Bầu Đức là, tài sản bất động sản nếu không có thanh khoản chỉ là cục đất vô dụng.


NHÓM 540
886: Thanh khoản tăng mạnh so với mức trung bình từ đầu tháng 8.
1206: Thanh khoản phiên này giảm 11% so với mức trung bình của năm 2010.
1307: Thanh khoản phiên này tăng cao so với mức trung bình của tuần trước.


NHÓM 541
752: Thanh khoản thị trường vẫn được duy trì, đáng lưu ý là giá trị giao dịch của VCB chiếm tới gần 30% giá trị giao dịch toàn thị trường.
794: Tình hình thanh khoản thị trường vẫn không có gì đáng lưu ý ngoại trừ giao dịch thỏa thuận 13 triệu cổ phiếu quỹ của STB trị giá hơn 400 tỷ đồng.
1555: Tính đến 9h30, mã này đã chuyển nhượng được hơn 11 triệu chứng khoán và đóng góp quan trọng vào thanh khoản của sàn Hà Nội.
2026: Thanh khoản chỉ được cải thiện thực sự trong đợt 3 và thông qua giao dịch thỏa thuận các cổ phiếu có vốn hóa nhỏ và trung bình.
3368: Tuy nhiên, do thanh khoản thị trường không đạt kỳ vọng trong thời gian đăng ký nên chỉ gần 120.000 cổ phiếu SFI khớp lệnh thành công.
4171: Trong đó, đóng góp chính là khối lượng giao dịch thỏa thuận của cổ phiếu VRE, dù trên thị trường cổ phiếu này không có thanh khoản.
4180: Biểu hiện rõ ràng nhất là lượng cổ phiếu bán ra của khối ngoại chiếm hơn 80% thanh khoản cả phiên hôm nay", ông Khoa nói.
4568: Tuy nhiên, cả hai cổ phiếu này đi lên cùng trong tình trạng không có thanh khoản, mỗi phiên chỉ khớp 100 cổ phiếu.


NHÓM 542
2677: Nguyên nhân chủ yếu là do công ty mất thanh khoản và buộc phải hủy lệnh giao dịch.


NHÓM 543
2555: Điều gì quyết định tính thanh khoản của chứng chỉ quỹ ETF?


NHÓM 544
87: Với 115.210 cổ phiếu và 2,6 tỷ đồng, chiếm tỷ trọng gần 50% toàn thị trường, REE tiếp tục khằng định là cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất cũng như có sự đóng góp tích cực nhất vào giá trị giao dịch.
964: Cùng với MB, EIB là hàng "hot" trên OTC, được săn lùng ráo riết, nhất là khi thị trường niêm yết nóng lên khiến thanh khoản của EIB luôn ở mức cao nhất nhì trên OTC.
1668: Các mã thanh khoản tốt nhất sàn TP HCM là CTG (2,2 triệu, gần một nửa số này do khối ngoại mua vào), STB (2,2 triệu), ITA, NTB, REE, SBT cùng có lượng giao dịch trên 1 triệu.
2266: Đơn cử, trên sàn Hà Nội, mã cổ phiếu PVX luôn dẫn đầu về thanh khoản vừa công bố con số lỗ tới 293 tỷ đồng trong sáu tháng đầu năm đã tác động đến mạnh đến tâm lý các nhà đầu tư tại đây.
2628: Đứng đầu nhóm có thanh khoản cao trên 1 triệu cổ phiếu/phiên chỉ đếm trên đầu ngón tay, tập trung ở những cổ phiếu như ACB, SHB, KLS, VND, SHS, SCR, FLC, PVX.
3262: Trong gần nửa năm qua (từ ngày 2/1đến ngày 12/6), tổng khối lượng giao dịch của SHB (Ngân hàng Sài Gòn Hà Nội) lên tới 1,16 tỷ cổ phiếu, dẫn đầu về thanh khoản tại hai sàn chứng khoán HOSE và HNX.
3266: Dù vậy, trên sàn chứng khoán, HAG vẫn được xem là một trong những mã thuộc lĩnh vực bất động sản có thanh khoản tốt nhất khi khối lượng giao dịch gần nửa năm qua lên tới 147,3 triệu cổ phiếu.
3510: Chỉ đến năm 2013, thị trường đón nhiều đợt sóng chứng khoán, GAS mới bắt đầu có thanh khoản lên đến hàng triệu cổ phiếu và trở thành tâm điểm trên sàn cùng các mã cơ bản khác như PVD, PET, DPM.
3675: Hồi tháng 2, cổ phiếu HAG của tập đoàn cũng từng khiến giới đầu tư phát sốt khi liên tục tăng giá, thanh khoản từng có lúc lên cao nhất kể từ khi HAGL niêm yết trên sàn vào năm 2008.


NHÓM 545
678: Dẫu vậy sáng nay họ vẫn điềm tĩnh mua vào, đẩy thanh khoản lên mức cao.
698: Tuy nhiên đã 2 phiên giao dịch liên tiếp người bán thắng người mua dù tính thanh khoản vẫn còn cao.
1295: Sau đợt bán tháo, thanh khoản cao vào lúc này chưa chắc đã tốt, ông Thành nhận định.
2393: Bán khống chỉ áp dụng với những cổ phiếu thanh khoản cao, dễ dàng bán, dễ dàng mua lại.
4015: Tiền vào thị trường mua cổ phiếu đẩy thanh khoản lên cao.
4033: Tiếp đó họ lại đẩy và xả giúp cổ phiếu có thanh khoản cao chóng mặt.
4258: Dù thanh khoản không quá đột biến nhưng lực mua đuổi giá cao cũng đã xuất hiện.


NHÓM 546
2906: Lý do là, thị trường chứng khoán chưa có dấu hiệu khởi sắc, thanh khoản kém.


NHÓM 547
614: Sau 2 phiên tăng điểm vừa qua cùng thanh khoản cao, nhà đầu tư đang hào hứng với việc dòng tiền tiếp tục chảy vào thị trường, thanh khoản tăng cao, giúp nhà đầu tư dễ mua bán.
1201: Do đó, nhà đầu tư nên chờ đợi dấu hiệu về sự mở rộng Bollinger bands và sự tăng lên của thanh khoản thị trường để chắc chắn hơn về xu hướng tăng điểm của Vn-Index.
2837: Tuy nhiên, việc thị trường dễ dàng rớt khỏi ngưỡng hỗ trợ này đã khiến tâm lý giới đầu tư rơi vào trạng thái bi quan; và không quá bất ngờ khi thanh khoản sụt giảm mạnh, giao dịch ngưng trệ.
2975: Sự tích cực về mặt điểm số đã được ghi nhận trong phiên 24/1, tuy nhiên lực cầu chỉ thể hiện sự quyết liệt ở một số mã, thanh khoản sụt giảm cho thấy dòng tiền đã yếu đi.
3016: Trường hợp thị trường tăng nhẹ với thanh khoản yếu thì khả năng nhịp bật lại đó chỉ là nhịp hồi kỹ thuật, nhà đầu tư nên canh những phiên nảy lại để thoát bớt trạng thái.
3018: Sau phiên ngày 21/2 đầy bất ngờ và tiêu cực, thị trường đang gặp những vấn đề khó khăn trong ngắn hạn, đặc biệt là thanh khoản khi đại bộ phận nhà đầu tư vẫn tỏ ra phân vân và thận trọng.
3043: Nhìn chung, vấn đề thanh khoản của thị trường đã tạm thời được giải tỏa khi mà tâm lý thận trọng của nhà đầu tư và sự thờ ơ của dòng tiền đầu cơ đã phần nào suy giảm sau phiên tăng điểm ngày hôm nay.
3071: Trước mắt thị trường đang thiếu thông tin hỗ trợ làm động lực cho đà tăng được duy trì, FPTS khuyến nghị nhà đầu tư nên thận trọng và chờ đợi thị trường cân bằng trở lại cùng những diễn biến tích cực hơn từ thanh khoản.
3107: Nhìn chung, thanh khoản thị trường đã tạm thời được giải tỏa khi mà tâm lý thận trọng của nhà đầu tư và sự thờ ơ của dòng tiền đầu cơ đã suy giảm đáng kể sau phiên tăng điểm ngày 15/3.
4019: Bản tin của FPTS cho hay phiên hôm nay, niềm tin đã trả lại thị trường, tạo tâm lý tích cực cho nhà đầu tư sẵn sàng "xuống tiền", thể hiện ở thanh khoản vọt lên cao.
4340: Đà tăng mạnh cùng với thanh khoản có sự phục hồi sẽ củng cố hơn niềm tin về sự trở lại mốc 1.000 điểm của chỉ số, cũng như niềm tin của nhà đầu tư trên thị trường.
4461: Sự bất lợi từ thị trường tài chính toàn cầu và hạn chế cung tiền trong nước khiến VN-Index không thể chinh phục mốc 1.000 điểm trong tháng 8, đi kèm với sự suy yếu về mặt thanh khoản.


NHÓM 548
675: Thanh khoản DNP tăng tốc dần.


NHÓM 549
363: Ngày 16/7 cũng là ngày siêu thanh khoản của Hastc.


NHÓM 550
1453: Tuy nhiên, lực cầu rất mạnh trong phiên cuối tuần đã hấp thụ lượng hàng giá rẻ và giúp thanh khoản tăng mạnh.
1896: Trước nhiều sức ép, lực cầu trở nên thận trọng hơn và thanh khoản do vậy đã xuống thấp so với 2 phiên qua.
4424: Lực bán mạnh trong khi lực cầu bắt đáy thận trọng khiến thanh khoản thị trường chung duy trì ở mức rất thấp.


NHÓM 551
3037: Theo đó, FPTS bảo lưu khuyến nghị nhà đầu tư nên thận trọng và chờ đợi thị trường cân bằng cùng những diễn biến tích cực hơn từ thanh khoản.
3101: Theo đó, FPTS bảo lưu khuyến nghị nhà đầu tư nên thận trọng và chờ đợi thị trường cân bằng cùng những diễn biến tích cực hơn từ thanh khoản.
4250: Tuy nhiên với những nhà đầu tư bám thị trường, thanh khoản và diễn biến trong phiên lại cho thấy một góc nhìn khác.


NHÓM 552
260: Theo chuyên gia HabuBank trên, giải pháp mở "room" cho nhà đầu tư nước ngoài trước mắt sẽ giải quyết được tình hình thị trường sụt giảm cả về giá trị lẫn tính thanh khoản.
295: Trao đổi với VnExpress, Tổng giám đốc Công ty Chứng khoán SJC Huỳnh Anh Tuấn cho rằng, chứng khoán có thể vẫn đi xuống, song vấn đề quan trọng hiện nay là thanh khoản của thị trường.
1098: Thận trọng trong giao dịch, nhà đầu tư chưa vội giải ngân thời điểm hiện nay, cùng động thái hạn chế cung ứng đòn bẩy tài chính của công ty chứng khoán, thanh khoản sàn TP HCM tiếp tục hạ nhiệt.
1121: Tuy vậy, theo ông Phạm Vĩnh Thành, Phó Tổng giám đốc Công ty chứng khoán Kim Long, thói quen giữ tiền mặt của nhà đầu tư chỉ là một phần nguyên nhân khiến thị trường kém thanh khoản.
1294: Còn ông Phạm Vĩnh Thành, Phó tổng giám đốc Công ty chứng khoán Kim Long lại cho rằng thanh khoản giảm trong khi Vn-Index tăng nhẹ là dấu hiệu tốt trong hoàn cảnh hiện nay.
2201: Đánh giá về lệnh MP, ông Lê Tuấn Hưng, chuyên viên Công ty chứng khoán IVS cho rằng, lệnh thị trường sẽ giúp tăng cường tính thanh khoản, tạo thuận tiện cho người đầu tư.
2405: Ông Tống Minh Tuấn, Phó phòng phân tích, Công ty cổ phần chứng khoán Ngân hàng đầu tư (BSC), cho rằng, thị trường sẽ bước vào chu kỳ giao dịch thận trọng và thanh khoản thấp.
2422: Một chuyên gia phân tích cho rằng thanh khoản thị trường có thể tăng 20-30% từ việc cải tổ này nhưng vị này cũng không cho biết cách tính cụ thể.
2971: Ông Huỳnh Anh Tuấn, Tổng giám đốc Công ty cổ phần chứng khoán SJC cho rằng, thanh khoản tuần này tăng giảm thất thường còn do thị trường chịu áp lực phân phối lớn.
3242: Trong khi đó, anh Nghiêm Xuân Long, môi giới chứng khoán kiêm nhà đầu tư lại cho rằng thị trường hiện rất cần tiếp thêm sức mạnh, tăng tính thanh khoản.
3481: Ngoài ra, những người trả lời khảo sát tiếp tục chỉ ra rằng nhà đầu tư thiếu đa dạng là một nhân tố chính làm giảm tính thanh khoản của thị trường.
3609: Trao đổi với VnExpress.net, Chủ tịch Tập đoàn Hoàng Anh Gia Lai - Đoàn Nguyên Đức cho biết ông không bất ngờ khi biết thanh khoản HAG đột ngột tăng cao.
4078: Ông Nguyễn Thế Minh - Trưởng phòng phân tích Khối khách hàng cá nhân, Công ty chứng khoán Bản Việt (VCSC) cho biết trong năm 2014, cổ phiếu ngành đường từng giao dịch tẻ nhạt, thanh khoản thấp.
4590: Thanh khoản tiếp tục tăng ở ngưỡng này có thể là tín hiệu tốt để xem xét mở vị thế mới", bản tin tối của Công ty cổ phần Chứng khoán MB nhận định.


NHÓM 553
642: Thanh khoản của thị trường được cải thiện đáng kể so với phiên hôm qua, song vẫn thấp hơn hẳn tuần trước, với 712 tỷ đồng.
3961: Thanh khoản thị trường tiếp tục được duy trì ở mức cao, giá trị giao dịch đạt hơn 975 tỷ đồng một phiên, tăng gần 3% so với tháng trước.
4191: Tuy nhiên, điểm nổi bật nhất phải kể tới thanh khoản thị trường khi đạt hơn 14.300 tỷ đồng, tăng gấp đôi so với bình thường.
4237: Thanh khoản của phiên hôm nay cũng là điểm nhấn khi đạt hơn 9.000 tỷ đồng, cao hơn khoảng 20% so với tuần giao dịch trước đó.
4309: Tuy nhiên đến cuối quý II, thanh khoản thị trường hầu như chỉ loanh quanh ngưỡng 3.000 tỷ đồng, giảm hơn một nửa so với trước.
4338: Thanh khoản của thị trường đạt mức trung bình với gần 5.500 tỷ đồng, tuy nhiên con số bán ròng của khối ngoại lại tăng đột biến.
4367: Thanh khoản thị trường đã giảm 19% trong quý III, chỉ đạt 3.530 tỷ so với mức thanh khoản trung bình 4.360 tỷ đồng trong quý trước đó.


NHÓM 554
1802: Thanh khoản hứng khởi.


NHÓM 555
1469: Chỉ số sàn Hà Nội giảm nhẹ 0,04 điểm với thanh khoản giảm mạnh so với phiên trước.
4072: Chốt phiên, VN-Index chỉ giảm nhẹ 0,86 điểm, đạt 590 điểm, thanh khoản là 2.222 tỷ đồng.
4073: HNX-Index tăng nhẹ 0,12 điểm lên gần 80,7 điểm, thanh khoản đạt 387 tỷ đồng.
4158: Kết thúc phiên giao dịch 9/8, VN-Index giảm gần 18 điểm, tương đương 2,26% với thanh khoản gần 5.400 tỷ đồng.
4159: Trong khi đó, HNX-Index cũng giảm gần 1,2% xuống 101 điểm với thanh khoản hơn 900 tỷ đồng.


NHÓM 556
1191: Tuy nhiên tín hiệu tăng mua đã xuất hiện qua từng phiên giao dịch để đến hôm nay, thanh khoản sàn TP HCM đạt kết quả ấn tượng, khi có 2.312 tỷ đồng lưu chuyển trên sàn, tương ứng với 50,9 triệu chứng khoán sang tay.
1268: Sự giằng co giữa hai xu thế trên thị trường đẩy thanh khoản đợt khớp lệnh mở cửa trên sàn TP HCM lên trên 7 triệu đơn vị, tương đương 233,97 tỷ đồng trong khi Vn-Index giảm nhẹ 0,37 điểm, xuống còn 548,75 điểm.
1440: Dư bán giá sàn xuất hiện dồn dập, song nhà đầu tư tích cực mua nhiều hơn vào gần cuối phiên đã giúp thanh khoản sàn TP HCM vươn lên 51,4 triệu, tương đương 1.246 tỷ đồng, tăng gần 10% so với hôm qua.
2039: Sau phiên đột biến về thanh khoản ngày 15/11, giao dịch chứng khoán trở nên khá sôi động trong những phút đầu phiên sáng nay khi lượng khớp lệnh mở cửa vọt lên trên một triệu chứng khoán, tương đương gần 20 tỷ đồng.
3536: Trong phiên giao dịch phủ đầy sắc đỏ với 364 mã lao dốc, thanh khoản 2 sàn lên khá cao do lực cầu bắt đáy tăng mạnh, thị trường mua bán gần 155 triệu đơn vị, đạt hơn 1.800 tỷ đồng.
3653: Trong phiên giao dịch sôi động với lực chốt lời tăng mạnh và cầu bắt đáy cũng đầy hứng khởi, thanh khoản 2 sàn vọt lên 5.294,66 tỷ đồng, ứng với 338,5 triệu cổ phiếu khớp lệnh thành công.
4029: Tuy nhiên, đà tăng chủ yếu đến từ lực cầu ở những mã cổ phiếu có vốn hóa lớn, khi thanh khoản toàn sàn chỉ tăng nhẹ so với phiên hôm trước, đạt hơn 1.850 tỷ đồng.
4364: Thanh khoản của riêng sàn HoSE được đẩy lên gần 8.000 tỷ đồng với lực cầu bắt đầu xuất hiện khi nhiều cổ phiếu giảm sàn, tăng gần gấp đôi so với những phiên giao dịch gần đây.


NHÓM 557
2418: Dù xanh điểm nhưng thanh khoản thấp, HOSE chỉ mua bán 596 nghìn cổ phiếu, tương đương 10 tỷ đồng.
2441: Thanh khoản tại sàn lúc này xuống thấp, chỉ mua bán hơn 800 nghìn cổ phiếu, ứng với 9,2 tỷ đồng.
2690: Thanh khoản tại sàn lúc này xuống thấp, chỉ mua bán 640 nghìn cổ phiếu, tương đương 8,4 tỷ đồng.
3153: Thanh khoản tại HOSE lúc này khá khiêm tốn, chỉ sang tay hơn 830 nghìn cổ phiếu, tương đương 19 tỷ đồng.


NHÓM 558
326: Đứng đầu về tính thanh khoản, sau ACB, là HNM và BMI.
352: Nhất là với các cổ phiếu nhỏ, thanh khoản kém, và lên điểm theo "phong trào".
471: Trong nhiều ngày qua, cổ phiếu MB của ngân hàng Quân Đội có thanh khoản nhất.
1649: Song, thanh khoản ở các mã này thuộc hàng top trên thị trường sáng nay.
1696: Cũng đạt thanh khoản khá trong phiên này còn có các mã: STB (2,5 triệu), LCG (1,63 triệu), SSI (1,1 triệu).
1917: Ở HOSE, các mã thanh khoản khá trong phiên còn có HQC (1,1 triệu), LCG (1 triệu), REE (1,68 triệu).
2356: Nhưng có một trở ngại nhỏ khi đầu tư vào VNM là thanh khoản.


NHÓM 559
2139: Thứ hai là vấn đề thanh khoản.
3761: Thứ hai, cũng rất quan trọng, là tính thanh khoản.


NHÓM 560
797: Tính thanh khoản của thị trường tiếp tục tăng lên, nhà đầu tư nước ngoài vẫn tiếp tục duy trì xu hướng mua ròng.
1842: Thanh khoản duy trì ở mức thấp, cho thấy tâm lý hiện thời của các nhà đầu tư vẫn rất do dự.
3148: Thanh khoản vẫn ở mức thấp cho thấy cầu yếu và tâm lý thận trọng vẫn chiếm ưu thế.
3706: Dù vậy tốc độ giao dịch còn chậm, tâm lý nhà đầu tư thận trọng, thanh khoản vẫn duy trì mức thấp.
4272: Thanh khoản toàn thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp, phần nào thể hiện tâm lý thận trọng của nhà đầu tư.
4510: Thanh khoản khớp lệnh tiếp tục duy trì ở mức thấp, theo giới phân tích, thể hiện sự thận trọng của nhà đầu tư.


NHÓM 561
2374: Cụ thể, trái chủ chấp nhận tình trạng trái phiếu có thể bị mất thanh khoản mà không đòi hỏi những chi phí bù đắp.
2486: Mặc dù trái phiếu chính phủ có thanh khoản rất cao nhưng trong những điều kiện cụ thể, nó cũng có thể không có thanh khoản.
2640: Điều này có hợp lý hay không nếu xét trên bản chất tạo thanh khoản của thị trường?”, bà Hương đặt câu hỏi.
2838: “Vấn đề là thanh khoản của thị trường không có thì lãi suất có giảm thêm 1% cũng không giải quyết được gì.


NHÓM 562
359: Tính thanh khoản sụt giảm mạnh so với hôm qua và thê thảm so với tuần trước, với chỉ 0,87 triệu đơn vị được khớp.
583: Tổng khối lượng giao dịch toàn thị trường đạt 10,1 triệu chứng khoán, ứng với 226,6 tỷ đồng, thanh khoản đã tăng 12% về khối lượng và 40% về giá trị so với phiên hôm qua.
1009: Dẫu vậy, thanh khoản hôm nay đạt mức cao, tăng 22% về khối lượng và gần 14% về giá trị so với hôm qua, đạt 62,5 triệu chứng khoán, trị giá 3.278 tỷ đồng.
1418: Thanh khoản sụt mạnh so với cuối tuần trước khi chỉ có 25,8 triệu chứng khoán sang tay, với giá trị giao dịch chưa đến 800 tỷ đồng.
1663: Trong khi đó, sàn Hà Nội có sự chuyển biến lớn về thanh khoản, đạt 49,6 triệu chứng khoán, tương đương 749 tỷ đồng, gần gấp đôi phiên trước.
1762: Trong khi đó, thanh khoản sàn Hà Nội cải thiện so với hôm qua, đạt 29,4 triệu chứng khoán, trị giá 383,3 tỷ đồng, cao nhất so với 2 ngày trước đó.
1882: Trong khi đó, thanh khoản sàn Hà Nội cải thiện khá mạnh, đạt bình quân 28,34 triệu chứng khoán, tương đương 308,42 tỷ đồng, trong khi tuần trước chỉ 17,99 triệu chứng khoán tương đương 196,12 tỷ đồng.
1968: Tại HNX, thanh khoản cải thiện nhẹ so với phiên trước nhưng vẫn ở mức thấp, đạt 363,47 tỷ đồng, ứng với 36,69 triệu chứng khoán.
2009: Tình hình tại HNX cũng không sáng sủa hơn, khi thanh khoản giảm trên 10% so với tuần qua, đạt bình quân 29,97 triệu chứng khoán, ứng với 304,82 tỷ đồng.
3691: Sa sút về điểm số, HOSE chỉ mua bán gần 107 triệu cổ phiếu, ứng với 2.204,18 tỷ đồng, thanh khoản giảm nhẹ so với phiên hôm qua.
4427: Thanh khoản toàn thị trường đạt chưa tới 4.000 tỷ đồng, với sàn HoSE gần 3.300 tỷ, không đột biến so với những phiên gần đây.


NHÓM 563
811: Thanh khoản sàn Hà Nội giảm nhẹ so với tuần trước, bình quân mỗi phiên có 17,4 triệu chứng khoán giao dịch, trị giá 577 tỷ đồng.
872: Thanh khoản sàn Hà Nội giảm nhẹ so với phiên cuối tuần trước, đạt 19,8 triệu chứng khoán, tương đương 653,8 tỷ đồng.
1675: Thanh khoản trên sàn Hà Nội giảm mạnh so với hôm qua, xuống 29 triệu chứng khoán, trị giá 455,8 tỷ đồng, thấp nhất kể từ đầu tuần.
1826: Thanh khoản ở HNX khá hơn hôm qua một chút, khi dừng phiên giao dịch với 29,6 triệu chứng khoán trao tay, ứng với 316,17 tỷ đồng.
1857: Thanh khoản ở HNX xấp xỉ mức thấp của tuần trước, vẫn duy trì dưới 20 triệu chứng khoán một phiên, trị giá 204,76 tỷ đồng.
1963: Thanh khoản sàn Hà Nội giảm trên 10% so với hôm qua, đạt 36,67 triệu chứng khoán, tương ứng 417,06 tỷ đồng, kết quả thấp nhất trong gần 20 phiên qua.
2674: Trong khi đó, sàn Hà Nội khởi sắc nhẹ về thanh khoản so với ngày 29/10, ghi nhận 34,4 triệu chứng khoán, tương đương 259,35 tỷ đồng.
3022: Sáng nay thanh khoản tại HOSE giảm gần một nửa so với phiên sáng cuối tuần trước.
3244: Thanh khoản sàn Hà Nội xuống thấp, tổng khối lượng giao dịch đạt 37,6 triệu cổ phiếu, giảm hơn 25% so với phiên cuối tuần trước.
3257: Thanh khoản tại sàn TP HCM cũng giảm nhẹ 0,4% so với tuần trước đó, khối lượng giao dịch trung bình đạt 71 triệu cổ phiếu mỗi phiên.
3980: Bình quân thanh khoản tuần này đạt gần 1.425 tỷ đồng, giảm 4% so với tuần trước kỳ nghỉ lễ.


NHÓM 564
162: Trong nhóm thanh khoản tốt có VSH tăng giá 100 đồng, khớp lệnh 141.380 đơn vị.
358: Danh hiệu cổ phiếu thanh khoản nhất thị trường thuộc về DPM với 2,3 triệu đơn vị cổ phiếu được trao tay.
544: Cổ phiếu thanh khoản tốt nhất là SSI với 463 nghìn cổ phiếu được khớp.
603: Thanh khoản STB dẫn đầu thị trường, 1,9 triệu cổ phiếu, kế đến là SSI (1,25 triệu cổ phiếu), REE (893.980 cổ phiếu).
840: Tuy nhiên, thanh khoản nhiều nhất như thường lệ vẫn là STB với 6,8 triệu cổ phiếu
1614: KSS, SSI, NTB, STB là những cổ phiếu có thanh khoản cao nhất phiên.
1757: SSI thanh khoản cao nhất HOSE cũng chỉ có 1 triệu cổ phiếu.
1761: SSI là cổ phiếu thanh khoản nhất, với lượng giao dịch 1,57 triệu.
1839: 3 mã có thanh khoản vượt một triệu ở HOSE là REE, SSI, STB.
1983: IJC vẫn là mã dẫn đầu về thanh khoản với 950.000 cổ phiếu được sang tay.


NHÓM 565
1596: Tuy nhiên, ngay trong tuần đầu năm 2011, thanh khoản giảm đáng kể.
3270: Thanh khoản xuống thấp hơn phiên cuối cùng của tháng 6 trước đó.


NHÓM 566
1920: Mua bán sôi động đẩy thanh khoản sàn Hà Nội tăng dần.
2051: Mua bán sôi động đẩy thanh khoản sàn TP HCM lên cao.
3512: Thanh khoản tại HOSE lên cao nhờ cổ phiếu bất động sản, hạ tầng, xây dựng mua bán sôi động.


NHÓM 567
935: Lực cầu và thanh khoản sẽ quyết định xu hướng tiếp theo của thị trường.


NHÓM 568
303: Phần lớn các giao dịch đều được tập trung vào cổ phiếu ngân hàng thanh khoản tốt như EximBank, Ngân hàng Quân đội.
870: Nhà đầu tư nên quan tâm đến các cổ phiếu blue-chip thanh khoản cao, thuộc lĩnh vực ngân hàng, bất động sản, vật liệu xây dựng.


NHÓM 569
3347: Thanh khoản thị trường xuống thấp, nhà đầu tư mua bán nhỏ giọt.


NHÓM 570
3633: Thanh khoản của blue-chip cũng lên khá cao, dòng tiền tập trung mạnh vào nhóm cổ phiếu bất động sản.
3802: Vốn ngoại tiếp tục dồn vào nhóm cổ phiếu có thanh khoản cao.
3842: Trong ngày thanh khoản được cải thiện tốt, dòng tiền cũng tập trung khá mạnh vào nhóm cổ phiếu rổ VN30.


NHÓM 571
3223: Thanh khoản CTG nới rộng và dẫn đầu khối nhà băng, lên 1,5 triệu cổ phiếu.


NHÓM 572
126: "Doanh nghiệp càng công khai thông tin, hoạt động càng tốt, càng hiệu quả thì tính thanh khoản càng cao", bà nhấn mạnh.


NHÓM 573
922: Giá trị thanh khoản không bao gồm thương hiệu của doanh nghiệp.


NHÓM 574
2777: Vn-Index lên 385,1 điểm, thanh khoản yếu


NHÓM 575
3518: Thanh khoản tại HNX cũng dâng cao.


NHÓM 576
1351: Đây cũng là cách làm tăng thanh khoản.


NHÓM 577
2093: Thanh khoản của MBB nâng lên 3,63 triệu và là mức cao nhất tại HOSE sáng nay.
4224: Trên sàn Hà Nội, HNX-Index và UPCOM-Index thu hẹp đà giảm chỉ còn trên dưới 3% với tổng thanh khoản 2.300 tỷ đồng.
4305: Thanh khoản hai sàn chứng khoán HoSE và HNX tiếp tục duy trì ở mức thấp với hơn 4.000 tỷ đồng.
4435: Thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì ở mức thấp với hơn 4.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE hơn 3.600 tỷ.


NHÓM 578
2612: Mất thanh khoản hiểu đơn giản là không cân đối được dòng tiền vào và ra, thu không đủ chi, tức nghiệp vụ cân nguồn có vấn đề.
2790: Trong khi đó, thanh khoản giao dịch ngày càng sụt giảm thì phí môi giới thu được không đáng kể, không đủ bù các chi phí như trên.


NHÓM 579
3381: Thanh khoản tăng mạnh so với phiên sáng.


NHÓM 580
1001: Đông đôla chấm dứt chuỗi ngày lên giá bằng phiên trượt mạnh xuống ngưỡng thấp nhất trong 6 tuần so với đồng Yen (Nhật), giữa những phỏng đoán Cục Dự trữ Liên bang (FED) sẽ tiếp tục bơm lượng tiền mặt lớn vào lưu thông thông qua các chương trình mua lại các giấy tờ có giá được Bộ Tài chính bảo lãnh bị mất thanh khoản, cũng như áp dụng lãi suất cho vay gần như bằng 0%, từ nay đến giữa năm 2010.
1376: Thanh khoản trên 2 sàn tiếp tục đi xuống, thậm chí phiên cuối tuần giá trị giao dịch tại HOSE rớt xuống mức 858 tỷ đồng, đây là mức thấp nhất kể từ đầu năm 2010.Trong tuần, kinh tế thế giới và Việt Nam đều có những diễn biến tương đối lạc quan nhưng các thông tin liên quan đến có hay không việc quỹ VEIL thuộc Dragon Capital có thể thoái vốn đã tác động đến tâm lý của nhiều nhà đầu tư.
2964: Thanh khoản mặc dù sụt giảm so với phiên trước do diễn biến giằng co xuất hiện trong phiên sáng nhưng động lực tăng điểm của thị trường vẫn được duy trì khi nhóm các cổ phiếu lớn tiếp tục dẫn dắt thị trường vượt qua khu vực đỉnh cũ.Nhìn chung, thị trường vẫn đang cho những tín hiệu lạc quan về khả năng bứt phá lên khỏi khu vực đỉnh cũ gần nhất để tạo thành xu thế tăng điểm mới tiếp diễn ngay sau nhịp điều chỉnh.
4068: Bước sang quý IV, thị trường chứng khoán có nhiều thông tin hỗ trợ tốt: FED tạm thời chưa tăng lãi suất, Chính phủ cho phép thoái 3 tỷ USD vốn Nhà nước tại 10 doanh nghiệp, hoàn tất đàm phán Hiệp định Đối tác xuyên Thái Bình Dương (TPP), chờ đợi thông tin nới room ngoại với từng ngành nghề theo Nghị định 60... Trên cơ sở đó, thanh khoản thị trường bắt đầu tăng mạnh từ đầu tháng 10, khiến các công ty chứng khoán kỳ vọng doanh thu có thể bứt phá dịp cuối năm.


NHÓM 581
171: Khả năng thanh khoản là một trong những đặc tính hấp dẫn của chứng khoán đối với người đầu tư.
2015: Thanh khoản cao là một trong những tiêu chí quan trọng hấp dẫn các tổ chức đầu tư.


NHÓM 582
2078: Theo đó, mỗi nước sẽ chọn ra 30 cổ phiếu hàng đầu về giá trị vốn hóa thị trường và tính thanh khoản để hiển thị thông tin trên trang web này.
2445: Số lượng mã trái phiếu Chính phủ đang lưu hành trên thị trường hơn 100 mã là quá lớn, hạn chế thanh khoản của thị trường và tăng chi phí quản lý.
2556: Quỹ ETF ra đời được xem là giải pháp thay thế có tính thanh khoản cao hơn so với các quỹ tương hỗ.
2560: Thông thường, các quỹ ETF đầu tư vào các cổ phiếu vốn hóa lớn được niêm yết trên thị trường chứng khoán sẽ có tính thanh khoản cao hơn.
3295: Việc lựa chọn cổ phiếu vào rổ VN30 được Sở xác định trên mức độ thanh khoản và giá trị vốn hóa thị trường của công ty niêm yết.
3431: VNI cũng đầu tư vào khu công nghiệp, cầu đường và logistics, 30% danh mục đầu tư vào công ty niêm yết có tính thanh khoản cao.
4122: Việc niêm yết trên sàn chứng khoán London được kỳ vọng sẽ nâng cao tính minh bạch và thanh khoản của chứng chỉ quỹ VEIL.


NHÓM 583
2140: Và như tôi đã nói, thị trường này rất thiếu thanh khoản.


NHÓM 584
808: Nhưng thực tế, khi thanh khoản là một động lực quan trọng để giữ cho thị trường tăng điểm, nó cũng tạo ra rủi ro.
834: Sàn UPCoM ra đời nhằm tăng tính minh bạch, đảm bảo an toàn cho nhà đầu tư, tăng thanh khoản cho cổ phiếu, thu hẹp thị trường tự do.
1162: Thứ hai, mặt tích cực của việc dùng đòn bẩy là tạo ra cung tiền cũng như tính thanh khoản cao của thị trường.
1163: - Các biện pháp tăng thanh khoản giảm rủi ro nên được tăng cường, cùng với đó là tạo ra sân chơi công bằng hơn cho giới đầu tư.
1272: Bởi vậy, việc chốt lời an toàn các cổ phiếu đã lên giá quá cao hoặc có rủi ro về thanh khoản nên được cân nhắc.
1679: Nhà đầu tư ngắn hạn với khả năng chấp nhận rủi ro lớn chỉ nên lướt sóng ở những cổ phiếu mình quen thuộc và có thanh khoản tốt.
1876: Song song đó, sự cải thiện về thanh khoản sẽ giúp nhà đầu tư trong ngắn hạn có lợi thế và giảm thiểu rủi ro T+.
2152: Thực tế, nó đã phát huy tác dụng rất tốt, vừa tạo tính thanh khoản cho thị trường, lại hạn chế rủi ro cho nhà đầu tư.
2623: Việc có tài sản bằng các tài sản thanh khoản làm cho bán khống ETF an toàn và ít rủi ro hơn rất nhiều.
2928: Cơ chế này làm giảm rủi ro, tăng tính thanh khoản, và tạo ra khả năng sinh lời tốt hơn cho các nhà đầu tư.


NHÓM 585
1320: Nhà đầu tư cũng rất quan tâm đến thanh khoản.


NHÓM 586
252: Ngoài ra, Ngân hàng Nhà nước cũng mua vào ngoại tệ để hỗ trợ thanh khoản cho thị trường, Hiệp hội Ngân hàng (VNBA) cũng đã vận động các ngân hàng thương mại ngưng giải chấp.
374: Cục Dự trữ Liên bang (FED) cho biết họ sẽ mở rộng chương trình hỗ trợ vay khẩn cấp cho các nhà băng gặp vấn đề về thanh khoản tại phố Wall.
501: Bộ trưởng Bộ Tài chính ông Henry Paulson cho biết Chính phủ sẽ không dùng 700 tỷ đôla để mua các tài sản thanh khoản kém từ các ngân hàng như kế hoạch ban đầu.
4002: Nhiều chuyên gia đánh giá Ngân hàng Trung ương châu Âu (ECB) sẽ có những biện pháp nhất định để giải cứu Hy Lạp, trong đó việc việc bơm thêm thanh khoản.
4003: "Thị trường đang phụ thuộc vào những gì ECB sẽ làm để hỗ trợ thanh khoản cho các ngân hàng Hy Lạp", Antonin Jullier - chuyên gia của Citi cho biết.


NHÓM 587
584: Xen giữa 2 phiên này là phiên giao dịch 26/2 với mức điểm giảm nhẹ 0,74%, song thanh khoản của thị trường vẫn rất tích cực.
803: Phiên giao dịch 6/7, thị trường phục hồi mạnh, mức tăng của Vn-Index trên 4,3%, thanh khoản cải thiện đáng kể so với các phiên giao dịch gần đây.
1120: Được cải thiện trong phiên giao dịch ngày 4/2 khi Vn-Index vượt ngưỡng 500 điểm nhưng thanh khoản thị trường nhanh chóng trở lại mức thấp ngay phiên kế tiếp.
1123: Thanh khoản thị trường đặc biệt thấp trong những phiên giao dịch đầu tuần và chỉ được phục hồi trong hai phiên cuối khi Vn-Index biến động mạnh.
1141: Đáng chú ý trong phiên này, thanh khoản là điểm sáng lớn nhất khi tăng gần 25% so với mức trung bình của tuần trước.
1276: Thanh khoản phiên này tiếp tục duy trì quanh ngưỡng cao nhất kể từ đầu năm, với biên độ dao động giữa số mã tăng, giảm là 3:1.
1999: Vn-Index sẽ biến động trong biên độ hẹp (400-420 điểm) cùng với mức thanh khoản trung bình trong giai đoạn này là dưới 500 tỷ đồng một phiên.
2498: Thị trường phục hồi dần về cuối phiên, đóng cửa gần mức cao nhất với thanh khoản cải thiện khá so với phiên trước.
3001: Trên biểu đồ kỹ thuật, Vn-Index tăng trở lại nhưng thanh khoản tiếp tục giảm và về mức thấp so với khối lượng giao dịch bình quân 20 phiên.
4240: Thanh khoản những phiên gần đây, hay kể cả những phiên xác định kỷ lục của VN-Index, đều duy trì ở ngưỡng trung bình - thấp.
4342: Tuy nhiên, trong một phiên tăng điểm trở lại nhưng thanh khoản trong phiên hôm nay lại sụt giảm so với mức trung bình giao dịch gần đây.
4563: VN-Index kết thúc năm 2019 ở mức gần 961 điểm, tăng 7% so với mở cửa phiên giao dịch đầu năm, với xu hướng chính là giao dịch giằng co, thanh khoản sụt giảm.


NHÓM 588
827: Cung cầu chưa có dịp hội ngộ khiến thanh khoản chưa tạo bứt phá.


NHÓM 589
1075: Thanh khoản ở HOSE do vậy dừng lại ở mức khiêm tốn, 44,9 triệu chứng khoán, giảm gần một nửa so với trung bình tuần trước, tổng mức chuyển nhượng đạt 1.944 tỷ đồng.
1134: Thanh khoản lại có thêm một tuần lùi bước, khi giảm hơn 20% về khối lượng lẫn giá trị so với tuần trước, đạt mức bình quân 27,7 triệu, tương đương 1.170 tỷ đồng.
1785: Tuy nhiên, thanh khoản của sàn TP HCM chỉ đạt trung bình 560 tỷ đồng mỗi phiên, thấp hơn nhiều so với con số gần 2.200 tỷ đồng của tháng 5/2010.
3245: Thanh khoản cũng thấp, khối lượng giao dịch chỉ bằng 60% so với phiên cuối tuần trước đó, đạt gần 50 triệu cổ phiếu, ứng với trị giá hơn 22 tỷ đồng.
3885: Tuy vậy, thanh khoản 2 sàn đều có đột biến khi HOSE ghi nhận gần 212,4 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, tương đương hơn 4.000 tỷ đồng (cao gần gấp đôi phiên trước).
3977: Đặc biệt, thanh khoản thị trường năm qua cải thiện mạnh, giá trị giao dịch bình quân mỗi phiên, gồm cả cổ phiếu và trái phiếu đạt 5.500 tỷ đồng, gấp đôi so với năm 2013.
4335: Thanh khoản toàn thị trường đạt gần 8.000 tỷ đồng, tăng khoảng 60% so với phiên hôm qua và gần gấp đôi so với bình quân gần đây.
4390: Thanh khoản toàn thị trường hôm nay cũng chỉ đạt gần 4.000 tỷ đồng, với sàn HoSE đạt hơn 3.200 tỷ, giảm nhẹ so với mức trung bình gần đây.
4392: Thanh khoản toàn thị trường cũng chỉ bằng hai phần ba so với hôm qua khi đạt hơn 4.000 tỷ đồng, riêng sàn HoSE chỉ đạt hơn 3.500 tỷ.
4494: Thanh khoản trên sàn HoSE chỉ đạt hơn 3.600 tỷ, nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận, chỉ còn chưa tới 2.500 tỷ đồng, giảm mạnh so với những phiên gần đây.
4533: Thanh khoản trên sàn HoSE chỉ đạt hơn 3.062 tỷ đồng, nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận, giá trị khớp lệnh chỉ còn hơn 2.200 tỷ đồng, giảm gần 10% so với phiên hôm qua.
4558: Thanh khoản toàn sàn HoSE chỉ đạt hơn 3.400 tỷ đồng, nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận chỉ còn hơn 2.200 tỷ, thấp hơn 15% so với những phiên cuối tuần trước.


NHÓM 590
459: Nếu so với những ngày giao dịch trước đó, tính thanh khoản trong đợt khớp lệnh đầu tiên thay đổi tích cực.
1701: Đợt khớp lệnh liên tục là thời điểm giao dịch thường sôi động nhất phiên giúp thanh khoản không ngừng tăng lên.
1782: Tốc độ khớp lệnh được đẩy nhanh về cuối phiên giúp thanh khoản sàn TP HCM tiếp tục được cải thiện.
3630: Đầu năm đến nay, thanh khoản STB liên tục tăng với những phiên khối lượng giao dịch lên tới hàng triệu.


NHÓM 591
4429: Kế hoạch kinh doanh năm 2019 dựa trên tính thanh khoản, nội tại nền kinh tế, kết quả kinh doanh của các công ty, mỗi lĩnh vực tăng trưởng từ 5-10%.


NHÓM 592
2929: Lý do giao dịch không hết theo MSN là do thanh khoản của cổ phiếu thấp.
2959: Lý do không thực hiện giao dịch hết số cổ phiếu đăng ký là do thanh khoản trên thị trường kém.
3424: Tuy nhiên do thanh khoản của SZL thấp nên hết thời hạn trên, VNPT mới bán xong 373.500 cổ phiếu.


NHÓM 593
3610: Điều quan trọng là thanh khoản tốt và duy trì trạng thái ổn định”.


NHÓM 594
810: So với tuần trước, thanh khoản Vn-Index giảm 16% về khối lượng và 15% về giá trị, đạt 37 triệu chứng khoán, ứng với 1.379 tỷ đồng.
884: So với ngày 25/8, thanh khoản hạ 3% về khối lượng và 13% về giá trị, tương ứng 28,7 triệu chứng khoán và 928 tỷ đồng.
885: Thanh khoản cũng lùi bước, giảm 13% về khối lượng và 11% về giá trị so với hôm đầu tuần, tương đương 29,5 triệu chứng khoán, trị giá 1.063 tỷ đồng.
990: So với bình quân tuần trước, thanh khoản sàn Hà Nội giảm 30% về khối lượng và 32% về giá trị, đạt 59 triệu chứng khoán, 2.679 tỷ đồng.
1072: Thanh khoản tăng gần 20% về khối lượng và 27% về giá trị so với phiên trước đó, đạt 43,8 triệu chứng khoán, ứng với 1.694 tỷ đồng.
1086: Thanh khoản cải thiện 27% về khối lượng và gần 30% về giá trị so với hôm qua, đạt 29 triệu chứng khoán, ứng với 978,6 tỷ đồng.
1235: Thanh khoản trong phiên này cũng thụt lùi, giảm 12% về khối lượng và 11% về khối lượng so với hôm qua, đạt 52,7 triệu chứng khoán, tương đương 2.014 tỷ đồng.
1423: Thanh khoản trên HNX chỉ xấp xỉ 83% về khối lượng và giá trị so với tuần trước, tương đương 35,2 triệu, 1.005 tỷ đồng.


NHÓM 595
2731: Sàn Hà Nội nhuốm đỏ từ khi mở cửa thanh khoản yếu.
3297: Sàn Hà Nội tiếp tục đi xuống, thanh khoản èo uột.
3779: Phiên 17/6, sàn TP HCM đóng cửa trong sắc đỏ nhưng thanh khoản được cải thiện.


NHÓM 596
833: Thị trường cổ phiếu trượt dốc trong cả 5 phiên liên tiếp, kèm theo tính thanh khoản duy trì ở mức thấp.
1119: Các chỉ số sẽ biến động trong biên độ hẹp, thanh khoản ở mức thấp.
1466: Điều này đã làm cho thị trường liên tục dao động trong biên độ hẹp với thanh khoản thấp.
1505: Các chỉ số tiếp tục dao động trong biên độ hẹp trong khi thanh khoản thị trường vẫn ở mức thấp.
3738: Tuy nhiên, chuyên gia này lưu ý, dù giảm điểm mạnh, thanh khoản hai sàn vẫn ở mức cao.


NHÓM 597
2573: Thanh khoản trên cả hai sàn phiên này đều giảm.
2695: Thanh khoản đã sụt giảm rất mạnh trong quý này trên cả 2 sàn.
3514: Thanh khoản chung trên cả hai sàn có khả năng không biến động nhiều.


NHÓM 598
1652: Lực mua bắt đáy xuất hiện nhiều ở sàn Hà Nội, giúp thanh khoản đạt 53,9 triệu chứng khoán (cao nhất kể từ cuối tháng 12 năm ngoái tới nay), tương đương 765,5 tỷ đồng.
1752: Thanh khoản sàn TP HCM xuống mức thấp nhất kể từ tháng 3/2009 tới nay, đạt 17,9 triệu chứng khoán, trị giá 365,9 tỷ đồng và không một mã nào giao dịch một triệu cổ phiếu.
1838: Trong khi đó, thanh khoản ở HOSE tiến triển rõ rệt và là mức cao nhất kể từ ngày 28/6 tới nay, với 32,18 triệu chứng khoán sang tay, tương ứng 644 tỷ đồng.
2091: Sức mua tăng vọt khiến mã này đạt trên 1,3 triệu cổ phiếu, gấp 3 lần hôm qua và là mức thanh khoản cao nhất kể từ đầu năm đến nay.
2522: Tính trong 3 tháng trở lại đây, cổ phiếu SJS đã giảm hơn 30% giá trị, giao dịch quanh mức 25,000 đồng/cổ phiếu, thanh khoản bình quân chỉ đạt vài chục ngàn đơn vị/phiên.
3272: Cổ phiếu bất động sản thanh khoản cao nhất phải kể đến SCR (Công ty Địa ốc Sài Gòn Thương Tín, Sacomreal) với khối lượng giao dịch lên tới hơn 600 triệu chứng khoán sau gần nửa năm.
4063: Dòng tiền bắt đầu đổ vào các cổ phiếu bất động sản trong sáng nay, khi VIC tăng 1.200 đồng lên 43.700 đồng, DXG tăng 1.000 đồng (thanh khoản đạt gần 3 triệu cổ phiếu) FLC tăng 200 đồng (2,3 triệu cổ phiếu).
4444: Sau chuỗi giao dịch tăng chóng mặt, hiện VNX duy trì mặt bằng giá trong khoảng 50.000 - 55.000 đồng, với thanh khoản từ vài trăm đến vài nghìn cổ phiếu mỗi phiên.


NHÓM 599
4058: Thanh khoản chỉ đạt 495 tỷ đồng.
4082: Thanh khoản toàn thị trường vẫn đạt trên 3.200 tỷ đồng.
4156: Thanh khoản toàn thị trường đạt gần 3.000 tỷ đồng.
4236: Thanh khoản toàn thị trường đạt hơn 9.000 tỷ đồng.
4455: Thanh khoản toàn thị trường cũng chỉ đạt hơn 4.100 tỷ đồng.


NHÓM 600
1528: Diễn biến này khiến thanh khoản chưa thể đột phá.


NHÓM 601
521: Diễn biến ấy thúc thanh khoản thoát khỏi những phiên giao dịch đều đều, đạt 12 triệu chứng khoán, trị giá 276,6 tỷ đồng.
1874: Mã có thanh khoản tốt nhất là HAG cũng chỉ khớp được trên 30.000 cổ phiếu sau 15 phút đầu phiên.
2333: Tuy nhiên, sáng nay, FLC cũng xuất hiện thanh khoản tốt trên sàn khi khớp lệnh thành công hơn 650.000 cổ phiếu.
2683: Còn cổ phiếu ITA cũng duy trì được sắc xanh và dẫn đầu về thanh khoản, với giao dịch khớp lệnh trung bình 24,8 tỷ đồng/phiên.
3425: Mã này vẫn dẫn đầu toàn sàn trong phiên hôm nay về độ thanh khoản khi hơn 5 triệu cổ phiếu khớp lệnh thành công.
3638: Các mã nhà băng còn lại cũng tăng thanh khoản trong phiên hôm nay, đều khớp lệnh trên một triệu chứng khoán.


NHÓM 602
4060: Thanh khoản gần 2,4 triệu đơn vị.


NHÓM 603
4200: Thanh khoản của phiên hôm nay cũng được duy trì ở mức cao với 6.200 tỷ đồng của sàn HoSE và gần 1.000 tỷ đồng của sàn HNX.
4339: Thanh khoản trong phiên hôm nay cũng có sự cải thiện so với tuần trước, với 4.400 tỷ đồng trên sàn HoSE và hơn 540 tỷ trên sàn HNX.
4384: Thanh khoản cả ba sàn giao dịch trong phiên hôm nay chỉ đạt hơn 4.000 tỷ, trong đó riêng sàn HoSE đạt hơn 3.600 tỷ đồng.
4434: Thanh khoản thị trường cũng được xem là điểm sáng với tổng giá trị giao dịch hai sàn niêm yết vượt 5.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt hơn 4.700 tỷ.
4457: Thanh khoản hai sàn niêm yết đạt hơn 4.500 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE giao dịch hơn 4.200 tỷ, tăng nhẹ so với những phiên gần đây.
4507: Thanh khoản hai sàn niêm yết đạt hơn 5.000 tỷ đồng, trong đó riêng sàn HoSE đạt hơn 4.700 tỷ, nối tiếp đà tăng của thanh khoản trong hai phiên gần đây.
4604: Thanh khoản hai sàn niêm yết đạt hơn 4.300 tỷ đồng, tăng gần 10% so với trung bình những phiên đầu năm, nhưng đến 1.900 tỷ là giao dịch thỏa thuận.


NHÓM 604
4227: Với thanh khoản bình quân mỗi phiên giao dịch đạt khoảng 5.000 tỷ đồng, tăng gần 67%.
4228: Thanh khoản bình quân cũng tăng gần gấp đôi, lên 9.600 tỷ đồng mỗi phiên giao dịch.
4379: Thanh khoản ba sàn giao dịch cũng được đẩy lên gần 6.000 tỷ đồng.


NHÓM 605
555: Thanh khoản ở mức cao nhất trong hơn một tháng qua, đạt 12,3 triệu chứng khoán, với mức giao dịch 308,2 tỷ đồng.
1188: Thanh khoản tăng hơn 50% so với bình quân tuần trước, đạt 27,7 triệu chứng khoán, 912,2 tỷ đồng.
4000: Thanh khoản phiên hôm nay đạt hơn 3.100 tỷ đồng, vượt trội so với mức bình quân nửa đầu năm.
4481: Thanh khoản đạt hơn 130.000 đơn vị và gấp 4 lần khối lượng bình quân trong một tháng qua.
4500: Thanh khoản đạt hơn 4.900 tỷ đồng, ở mức tương đối so với bình quân 20 phiên giao dịch gần nhất.


NHÓM 606
2935: >  Những cổ phiếu thanh khoản cao nhất sàn chứng khoán
3265: >> Danh sách cổ phiếu thanh khoản cao nhất, thấp nhất trên sàn


NHÓM 607
453: Tổ chức xếp hạng tín dụng Fitch đã hạ mức đánh giá tình trạng nợ của General Motors do hãng này gặp khó khăn trong thanh khoản và kế hoạch tăng vốn.
547: Citigroup sau khi lỗ hơn 20 tỷ đôla trong 4 quý liên tiếp đang gặp nhiều khó khăn và cần tăng dự trữ tiền mặt để tránh rủi ro thanh khoản.
2376: Với các nguồn thu mới kể trên, cộng thêm số dư tiền hơn 2.200 tỷ đồng vào cuối tháng 6/2012, HAG tin tưởng công ty sẽ không chịu áp lực về thanh khoản.


NHÓM 608
829: Thanh khoản đã tốt hơn ở mức 34 triệu đơn vị, trong đó chủ yếu là cầu tập trung cho nhóm cổ phiếu ngành tài chính.
867: Nhóm ngành sản xuất tiêu dùng chỉ có Sabeco cùng PVGASD có thanh khoản, lần lượt ở 1.500 cổ phiếu và 4.500 cổ phiếu.
2770: Đây là những cổ phiếu có vốn hóa và thanh khoản lớn, chủ yếu thuộc ngành ngân hàng, chứng khoán, bất động sản, dầu khí và xi măng.


NHÓM 609
214: Bên cạnh đó, cổ phiếu của công ty được chọn phải có tính thanh khoản cao, thông tin minh bạch...
2308: Trong bối cảnh thanh khoản cả hai sàn đang yếu ớt, mục đích ấy không phải không đáng xem xét.
2413: Khi trái phiếu của HAGL có thanh khoản thấp, việc tiếp tục niêm yết không thật sự cần thiết”.
2765: Quá trình giải thể lâu hơn dự kiến vì còn một số tài sản thanh khoản kém, đang lên kế hoạch xử lý.


NHÓM 610
2966: Sự thất thường còn thể hiện ở thanh khoản.


NHÓM 611
1319: Tại sàn TP HCM, Vn-Index tuy chỉ tăng 0,69 điểm, lên 511,85 điểm nhưng thanh khoản thị trường được cải thiện lên gần 5,3 triệu chứng khoán, tương đương 163,49 tỷ đồng.
1997: Sàn TP HCM mở cửa phiên đầu tuần tăng gần 4,9 điểm, lên 415,9 điểm sau những cải thiện về chỉ số và thanh khoản vào cuối tuần trước.
3973: Trái ngược với sàn TP HCM, sàn Hà Nội kém sôi động hơn khi thanh khoản hơn 300 tỷ đồng, tăng một điểm lên trên mức 85.
3983: Trái ngược với sàn TP HCM, sàn Hà Nội đến cuối phiên lấy lại đà tăng lên 82,75 điểm, song thanh khoản chỉ gần 560 tỷ đồng.


NHÓM 612
2349: Bên cạnh đó, thanh khoản của thị trường cũng điều chỉnh giảm đáng kể với 161,41 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, giá trị giao dịch tương ứng đạt 1.498 tỷ đồng, tính bình quân, khối lượng giao dịch đạt 32,28 triệu cổ phiếu/phiên, giá trị giao dịch tương ứng đạt 299,53 tỷ đồng/phiên (-22,56% khối lượng giao dịch, -40,46% giá trị giao dịch so với tuần trước).
2350: Mặc dù vậy, thanh khoản của thị trường lại sụt giảm khá mạnh với 1,74 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, giá trị giao dịch tương ứng đạt 19,08 tỷ đồng, tính bình quân, khối lượng giao dịch đạt 348.100 cổ phiếu/phiên và giá trị giao dịch đạt 3,82 tỷ đồng/phiên (-27,16% khối lượng giao dịch, +26,93 giá trị giao dịch so với tuần trước ).
2593: Trên sàn HNX, HNX-Index đóng cửa 54,17 điểm, thanh khoản của thị trường tiếp tục giảm mạnh, tổng cộng có 14,41 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng, giá trị giao dịch tương ứng đạt 110,17 tỷ đồng (giảm 30,93% về khối lượng giao dịch và giảm 23,41% về giá trị giao dịch so với phiên trước).
4530: Với VCBS, thanh khoản (bao gồm cả giao dịch khớp lệnh và giao dịch thỏa thuân trên cả HoSE và HNX) dự báo cũng có sự cải thiện tích cực so với năm 2019, theo đó cả khối lượng giao dịch trung bình phiên và giá trị giao dịch trung bình phiên kỳ vọng tăng khoảng 10%.


NHÓM 613
431: Ngân hàng trung ương nước này vừa phải bơm 19 tỷ đôla để hỗ trợ thanh khoản cho hệ thống ngân hàng.
455: Đặc biệt, Mỹ tuyên bố rót tiền không giới hạn vào 3 ngân hàng trung tâm để đảm bảo thanh khoản.
480: Tổ chức Standard & Poor khuyến cáo Chính phủ Hàn Quốc sớm can thiệp để hỗ trợ thanh khoản cho các ngân hàng.


NHÓM 614
185: Để duy trì phương châm đầu tư dài hạn, anh cho biết mình đang mua vào từ từ nhưng khẳng định chỉ dám mua những blue-chip vì "cổ phiếu nhỏ tính thanh khoản yếu quá", anh nhận xét.
210: Bản thân anh cũng rất e ngại sự rủi ro khi mua bán trên thị trường OTC bởi không có nhiều thông tin về doanh nghiệp, nếu cần tiền muốn bán cũng rất khó bởi tính thanh khoản không cao.
213: Ông Quang cho rằng, dù có những điểm yếu là tính thanh khoản thấp, thông tin không rõ ràng, rủi ro cao, nhưng OTC lại có lợi thế là nếu tăng giá thì tăng rất nhanh và không có biên độ.
677: Tuy nhiên, ông Tuấn cho rằng, đầu tư vào những mã này cũng có rủi ro nhất định về khả năng cầm cự trong thời suy thoái, dễ bị làm giá do lượng cổ phiếu lưu hành ít, thanh khoản không ổn định.
1952: Tuy nhiên, kỳ vọng này có thể trở thành hiện thực bao nhiêu phần trăm là điều rất khó nói bởi nó phụ thuộc vào thanh khoản thực tế của các ngân hàng cũng như yêu cầu kiểm soát tín dụng để kiềm chết lạm phát.
2042: "Bất luận giá nào, nhưng so sánh tương quan với các cổ phiếu ngân hàng đang niêm yết, anh đã ra sau mà xác định giá tương đồng thì thanh khoản sẽ kém, đặc biệt trong bối cảnh thị trường hiện nay", ông Phương chia sẻ.
2285: Nhà đầu tư mua phải cổ phiếu bị hủy niêm yết chắc chắn sẽ rơi vào tình trạng kém thanh khoản, giá trị tài sản và quyền lợi bị ảnh hưởng do đó không tránh khỏi tâm lý bán cắt lỗ.
2656: Do vậy, việc “kích” thị trường bằng những yếu tố như tạo thanh khoản hay đẩy một vài mã cổ phiếu trong hiện tại là không khả thi, thậm chí các “đạo diễn” còn có thể chịu những hiệu ứng ngược.
3387: Cũng theo ông Lâm, trong thời gian tới, có thể cổ đông đang nắm PVF còn gặp một số khó khăn khác do sau khi hủy niêm yết, thanh khoản cổ phiếu giảm và khả năng mua bán tương đối khó.
3531: Ông Hiển đánh giá, số lượng doanh nghiệp bất động sản khó khăn vẫn rất lớn và thanh khoản của thị trường địa ốc vẫn còn quá thấp, chưa thấm vào đâu so với lượng hàng tồn kho ngất ngưỡng.


NHÓM 615
1773: Bởi thanh khoản của chứng khoán hiện nay vẫn tốt hơn bất động sản.
2534: Ai cũng thấy thị trường chứng khoán đang èo uột về thanh khoản.


NHÓM 616
1318: Tâm lý thận trọng, thanh khoản suy yếu nên thị trường chưa thể bứt phá trong ngắn hạn.


NHÓM 617
2831: Thanh khoản tại sàn xuống thấp, chỉ chuyển nhượng 7,1 triệu chứng khoán, đạt 40,7 tỷ đồng.
3348: Thanh khoản tại HNX xuống thấp, chỉ sang tay 7,7 triệu chứng khoán, tương đương 65,7 tỷ đồng.


NHÓM 618
1501: Thanh khoản cả hai sàn cứ thấp dần đều.


NHÓM 619
440: Thanh khoản thị trường bị co hẹp lại, xấp xỉ thời kỳ biên độ thu hẹp xuống 1%, với 2,6 triệu chứng khoán chuyển nhượng, đạt giá trị 86,6 tỷ đồng.
535: Thanh khoản thấp nhất so với cùng một đợt khớp lệnh liên tục của 8 phiên qua, xấp xỉ 7,1 triệu chứng khoán, trị giá 157,1 tỷ đồng.
650: Với xu hướng đó, chỉ số chứng khoán sàn TP HCM phiên cuối tuần đạt mức thanh khoản cao, 49 triệu chứng khoán, trị giá 1.467 tỷ đồng.
1458: Tuy vậy, thanh khoản thị trường lại tiếp tục đi xuống, chỉ đạt 26,3 triệu chứng khoán, tương đương 630,64 tỷ đồng, giảm khoảng 25% so với phiên trước.
1818: Thanh khoản toàn sàn ở mức thấp khi giá trị khớp lệnh chỉ đạt chưa đầy 360 tỷ đồng vào cuối đợt 2.
3228: Đóng cửa phiên giao dịch ngày 28/5, toàn thị trường ghi nhận thanh khoản khủng, giao dịch hơn 1.920 tỷ đồng, chỉ kém phiên hôm qua đôi chút (2.100 tỷ đồng).
3243: Tuy nhiên, thanh khoản thấp hơn phiên cuối tuần trước trên 30%, chỉ giao dịch 1,5 triệu cổ phiếu trong đợt một, tương đương 22,6 tỷ đồng.
3362: Tuy nhiên thanh khoản xuống thấp khi khối lượng giao dịch chỉ đạt khoảng 70% của phiên trước, ứng với 943.000 cổ phiếu, trị giá 18 tỷ đồng.
3584: Tuy nhiên, thanh khoản vẫn duy trì mức cao khi giá trị giao dịch hai sàn đạt 3.000 tỷ đồng, tăng 63% so với phiên 6/2.
3689: Thanh khoản thấp hơn hẳn so với tuần trước khi toàn sàn khớp lệnh 61 triệu cổ phiếu, trị giá 736 tỷ đồng.
3694: Thanh khoản xuống thấp so với các phiên hôm đầu tuần, toàn sàn khớp lệnh 114 triệu cổ phiếu, trị giá 2.386 tỷ đồng.
3696: Thanh khoản toàn sàn cũng thấp hơn so với những phiên hôm đầu tuần với khối lượng khớp lệnh 58 triệu cổ phiếu, trị giá 785 tỷ đồng.
3926: Tuy nhiên, thanh khoản phiên này lại khởi sắc khi giá trị giao dịch đạt hơn 5.000 tỷ đồng, tăng 45% so với ngày hôm qua.
4549: Thanh khoản khớp lệnh trên hai sàn đạt 3.200 tỷ đồng, tăng khoảng 20% so với những phiên đầu tuần.


NHÓM 620
3443: Thanh khoản tại HOSE dâng cao so với đầu ngày.


NHÓM 621
311: Tính thanh khoản ở mức thấp với hơn 330 nghìn đơn vị cổ phiếu được khớp.
439: Tính thanh khoản ở mức thấp với chỉ 13,8 triệu chứng khoán được giao dịch, ứng với giá trị 519,8 tỷ đồng.
500: Tính thanh khoản tiếp tục ở mức thấp với chỉ 2,42 triệu cổ phiếu được khớp, giá trị 65,52 tỷ đồng.
543: Tính thanh khoản tiếp tục ở mức thấp khi chỉ có 919 nghìn cổ phiếu được sang tên, giá trị tương ứng 22,6 tỷ đồng.
597: Thanh khoản tiếp tục ở mức thấp, với khối lượng giao dịch thành công đạt 1,84 triệu đơn vị, trị giá 27,7 tỷ đồng.
1525: Thanh khoản duy trì ở mức thấp với hơn 8,8 triệu chứng khoán được chuyển nhượng, tương đương gần 180 tỷ đồng.
2681: Lượng thanh khoản thấp, chỉ khoảng 670.000 cổ phiếu được khớp lệnh, ứng với giá trị 10,2 tỷ đồng.
2930: Thanh khoản của MPC cũng khá thấp, mức bình quân khoảng vài nghìn cổ phiếu/phiên.
3288: Tuy nhiên thanh khoản thấp, khối lượng giao dịch chỉ hơn 750.000 cổ phiếu, ứng với trị giá 10 tỷ đồng.
4022: Thanh khoản toàn sàn ở mức thấp với 42 triệu cổ phiếu khớp lệnh, trị giá 422 tỷ đồng.


NHÓM 622
1512: Trong đó, lưu trữ những cổ phiếu tốt, ít rủi ro, có thanh khoản.
3336: Những doanh nghiệp ít tiền mặt hơn thường gặp vấn đề về thanh khoản.


NHÓM 623
2766: Theo dự thảo quy chế, công ty chứng khoán phải hình thành Hệ thống quản trị rủi ro theo 4 cấp: Hội đồng quản trị; ban kiểm soát và hệ thống kiểm soát nội bộ; tiểu ban quản trị rủi ro và bộ phận quản trị rủi ro, để quản lý tối thiểu 4 loại rủi ro trọng yếu: rủi ro thị trường, rủi ro thanh toán, rủi ro thanh khoản và rủi ro hoạt động.


NHÓM 624
911: Nguồn cung này sẽ hút lượng tiền lớn, tạo sức ép lên thị trường trong ngắn hạn, song cũng giúp tăng thanh khoản và sức hấp dẫn cho thị trường trong dài hạn.
965: Nguồn cung này hút lượng tiền lớn, tạo sức ép lên thị trường trong ngắn hạn, song cũng giúp tăng thanh khoản và sức hấp dẫn cho thị trường trong dài hạn.
2357: Đây là giải pháp pha loãng, hạ thấp giá cổ phiếu, tạo thêm nguồn cung cho thị trường, cải thiện thanh khoản nhằm thu hút thêm các nhà đầu tư dài hạn.


NHÓM 625
761: Dự báo phiên giao dịch hôm nay, tính thanh khoản sẽ được cải thiện, chỉ số Vn-Index có thể sẽ tăng nhẹ.
805: Nếu mức thanh khoản được cải thiện, xu thế hồi phục ngắn hạn của chỉ số Vn-Index được hình thành.
1202: Dự báo, phiên giao dịch tuần này, nhiều khả năng Vn-Index sẽ chuyển động trong vùng 490-508 điểm, thanh khoản gia tăng.


NHÓM 626
4359: Thanh khoản trong phiên hôm nay cũng giảm mạnh.


NHÓM 627
3568: Thanh khoản lên cao, khối ngoại tiếp tục là điểm sáng khi đẩy mạnh gom hàng trong rổ VN30.
4336: Điểm sáng trong phiên hôm nay nằm ở thanh khoản và lực bán của khối ngoại.


NHÓM 628
3948: Thanh khoản của thị trường cũng có bước tiến vượt bậc.


NHÓM 629
3575: Nhóm midcap địa ốc chủ yếu tăng 100-400 đồng và có thanh khoản vẫn tăng mạnh.
3590: Cổ phiếu địa ốc vẫn duy trì đà tăng nhẹ và chiếm thế thượng phong về thanh khoản.
3618: Ở chiều ngược lại, một số cổ phiếu địa ốc – xây dựng bật xanh và tăng mạnh thanh khoản.
3635: Nhóm cổ phiếu địa ốc, xây dựng trở lại tín hiệu khả quan với thanh khoản tăng mạnh.


NHÓM 630
672: Lệnh mua vẫn nhiều hơn số bán, nguồn cầu hứa hẹn nhiều tiềm năng bởi thanh khoản luôn duy trì cao đều đặn qua từng phiên, bất kể thị trường có điều chỉnh hay không.
942: Lệnh mua được tung vào nhiều, nhưng khối lượng đặt mua thấp, nên chỉ đủ sức tạo nên đà đi lên của Vn-Index mà không thể cải thiện thanh khoản.
1102: Chính vì vậy, số lượng đặt mua có lúc trội hơn mức bán, nhưng vẫn không giúp Vn-Index quay đầu đi lên hay tạo bước đột phá về thanh khoản.
1341: Vn-Index tăng hơn 3 điểm vào thời điểm kết thúc đợt 2 nhưng thanh khoản thị trường tăng chậm khi bên mua, tuy rất muốn giải ngân, nhưng vẫn từ chối trả giá cao để gom vào cổ phiếu.


NHÓM 631
1437: Mức thanh khoản này chỉ cao hơn phiên thấp kỷ lục ngày 23/8 đôi chút.
2617: Tuy nhiên, thanh khoản lại đạt mức cao nhất tuần này.


NHÓM 632
1292: Thanh khoản bùng nổ với 19,3 tỷ cổ phiếu được chuyển nhượng, cao nhất kể từ tháng 10/2008 và gấp đôi so với mức trung bình của năm 2010.
4508: Thanh khoản đạt hơn 11 triệu đơn vị, cao nhất trong một tháng trở lại đây và gấp khoảng 5 lần mức bình quân từ đầu năm.


NHÓM 633
973: Xác lập kỷ lục về thanh khoản, nhưng Vn-Index không giữ vững đà tăng, lập đỉnh mới trong phiên cuối tuần, ngược lại mấy lần trồi lên sụt xuống và cuối cùng rớt khỏi mốc 610, chỉ còn 609,54 điểm sau khi thua 7,84 điểm (1,26%).
1500: Các chỉ số đi ngang kèm với thanh khoản thấp kéo dài suốt thời gian qua, cộng với nỗi lo lạm phát dâng cao trong các tháng cuối năm, áp lực tỷ giá, giá vàng biến động thất thường.... đã ảnh hưởng đến giao dịch chứng khoán.
2499: Xét theo yếu tố kỹ thuật, diễn biến thị trường phục hồi cuối phiên với thanh khoản tăng cho thấy phản ứng của phía cầu tại ngưỡng hỗ trợ (đường MA12 ngày đối với Vn-Index; đường biên dưới của kênh giảm giá ngắn hạn thiết lập từ tháng 5 của HNX-Index).
3516: - Dưới góc độ phân tích kỹ thuật, sau khi Vn-Index tạo đáy vào những tháng cuối năm 2012 thì cả năm nay chỉ số này biến động hẹp và đi ngang trong nhiều tháng, dao động ở vùng 470 - 515 điểm với thanh khoản khá tốt.


NHÓM 634
924: Thanh khoản sàn TP HCM giảm nhẹ so với phiên 7/9, đạt 49 triệu chứng khoán, ứng với 2.062 tỷ đồng.
1128: Thanh khoản sàn TP HCM vơi nhẹ so với hôm qua, đạt triệu 26,5 triệu chứng khoán.
1558: Thanh khoản sàn TP HCM vọt lên 66,9 triệu, trị giá 1.382 tỷ đồng, vượt 60% so với hôm qua.
1916: Thanh khoản sàn Hà Nội giảm trên 20% so với hôm qua, đạt có 30,14 triệu chứng khoán, tương ứng 345,93 tỷ đồng.
1939: Thanh khoản sàn Hà Nội sáng nay giảm hơn 10% so với hôm qua, đạt 60,27 triệu chứng khoán, giá trị 715,49 tỷ đồng.
2049: Thanh khoản sàn Hà Nội thấp hơn hôm qua, đạt 24,14 triệu chứng khoán, giá trị 209,57 tỷ đồng.
3073: Thanh khoản sàn Hà Nội giảm nhẹ so với hôm qua, đạt 40,92 triệu chứng khoán, trị giá 321,87 tỷ đồng.


NHÓM 635
986: Thanh khoản ở HOSE do vậy ngày một suy giảm.


NHÓM 636
619: Thanh khoản giảm mạnh, với tổng khối lượng giao dịch 10,2 triệu cổ phiếu, trị giá 215,3 tỷ đồng.
2762: Thanh khoản tại HOSE sáng nay yếu, mua bán 12,2 triệu cổ phiếu, tương đương 167,3 tỷ đồng.
2817: Thanh khoản của HOSE cũng không khá hơn, 163 tỷ đồng.
3370: Thanh khoản của HOSE sáng nay không cao, giao dịch 16,59 triệu cổ phiếu, trị giá 291,57 tỷ đồng.


NHÓM 637
1343: Cùng với điểm số, thanh khoản trên cả 2 sàn đều sụt mạnh.
1961: Không chỉ mất điểm mạnh, thanh khoản sàn TP HCM cũng sụt giảm.
2510: Lúc 11h25 toàn sàn Hà Nội có 130 mã đi xuống, thanh khoản thấp.
3385: Trên sàn TP HCM, Vn-Index tăng điểm, thanh khoản cũng được cải thiện mạnh.
3967: Toàn sàn HNX ghi nhận 140 mã sa sút về điểm số, thanh khoản xuống mức thấp.


NHÓM 638
981: Phiên này, thanh khoản trên thị trường giảm 17% so với mức trung bình trong 3 tháng, chỉ có 7,8 tỷ cổ phiếu chuyển nhượng do một bộ phận nhà đầu tư nghỉ lễ.
1164: Một bộ phận lớn nhà đầu tư hạn chế giao dịch trong dịp nghỉ tết Nguyên đán khiến thanh khoản sụt giảm xuống mức thấp kể từ đầu năm.
1330: Tại Tokyo, bầu không khí thận trọng vẫn bao trùm sàn chứng khoán, giới đầu tư hạn chế giao dịch khiến thanh khoản sụt giảm so với mức trung bình của tháng 5.
1433: Tăng trưởng khoảng 3% về thanh khoản trong 6 tháng đầu năm 2010, giá trị cổ phiếu giao dịch trên thị trường chứng khoán Hong Kong hiện trung bình ở mức 8 tỷ USD mỗi ngày.
1820: Trên thị trường tiền tệ, Ngân hàng Nhà nước hút ròng hơn 3.000 tỷ qua thị trường mở trong tuần 20-24/6, thanh khoản dồi dào, lãi suất qua đêm ổn định quanh mức 12%.
3982: Trước kỳ nghỉ lễ, tâm lý kém hào hứng của nhà đầu tư khiến thanh khoản ở mức thấp khi tổng giá trị giao dịch chỉ đạt 1.400 tỷ đồng.
3992: Mặc dù thanh khoản thấp nhưng số lượng tổ chức niêm yết mới (6 đơn vị) và số đợt phát hành (38 đợt) đều cho thấy dấu hiệu tăng tốc so với cùng kỳ.
4084: Nếu so sánh với mức trung bình trong tháng 9 là 2.008 tỷ đồng, thị trường đã cho thấy tín hiệu sôi động trở lại sau thời gian dài tắc thanh khoản.


NHÓM 639
207: Thêm vào đó, lãi suất ngân hàng trở nên kém hấp dẫn cũng như tính thanh khoản không cao của thị trường bất động sản khi đã phát triển quá nóng là nhân tố khiến dòng chảy vốn dịch chuyển sang chứng khoán một khi thị trường có dấu hiệu tốt.
704: Chiến thuật được khuyến nghị là chỉ nên giao dịch và cầm giữ các mã cổ phiếu tốt, có tính thanh khoản hàng ngày cao và có triển vọng kết quả kinh doanh khả quan trong các ngành tài chính, ngân hàng, chứng khoán, bất động sản, thép, dịch vụ.
723: Nghiệp vụ này giúp tăng thanh khoản cho thị trường, song các công ty chỉ hạn chế cho những khách quen, hoặc khách hàng có giá trị giao dịch lớn và đã có sẵn "hàng" vay để lướt sóng hàng cũ, nhằm tái cơ cấu danh mục.
764: "Xoa dịu tâm lý nhà đầu tư, tạo thanh khoản cổ phiếu, giúp giá có thể gia tăng cao hơn, cổ phiếu ngân hàng lại đang sốt cả niêm yết và OTC... là những nguyên nhân Vietcombank quyết định chào sàn thời điểm này", ông Dương cho biết.
1628: Bên cạnh lực cầu khá bền bỉ và trên diện rộng của một số quỹ đầu tư thuần túy thì điều dễ nhận thấy là có một số tín hiệu bất thường đối với một số cổ phiếu có mức vốn hóa lớn trong khi thanh khoản hạn chế.
2207: Các ETF khác nhau xây dựng các tiêu chí lập danh mục khác nhau nhưng chung quy việc thêm bớt hay loạt cổ phiếu dựa vào giới hạn sở hữu cho nhà đầu tư nước ngoài và thanh khoản hàng ngày của cổ phiếu.
2524: Bên cạnh đó, số lượng mã trái phiếu niêm yết ngày càng giảm (hiện tại có 428 mã so với 500 mã trái phiếu Chính phủ vào năm 2009), điều này cho thấy các mã trái phiếu đã có quy mô vốn đủ lớn với tính thanh khoản gia tăng.
2590: Các trường hợp như ICV, VEIL, VGF bị “tấn công” trước đây mang nhiều điểm chung: tỷ lệ chiết khấu cao ngất ngưởng, quỹ sở hữu nhiều tiền mặt hay các tài sản có thanh khoản tốt, dễ thanh hoán trong thời gian ngắn.
2786: Trước khi được đưa lên giao dịch trên thị trường UPCoM, khả năng thanh khoản của cổ phiếu NBS đã là vấn đề khiến nhiều nhà đầu tư lo ngại, bởi số lượng cổ phiếu do cổ đông đại chúng nắm giữ tại công ty này hiện chưa cao.
2793: Trên thị trường chứng khoán Việt Nam, những cổ phiếu có thanh khoản lớn thường có hai đặc điểm: vốn điều lệ lớn, hoạt động chủ yếu trong lĩnh vực bất động sản, tài chính, chứng khoán, ngân hàng; có sóng M&A hoặc được sự quan tâm của giới đầu cơ.
3004: Điều này sẽ giúp tăng cường tính thanh khoản cho NVDR so với việc niêm yết và giao dịch như một loại cổ phiếu riêng, vấn đề mà cổ phiếu không có quyền biểu quyết ở các nước như Philippines hiện đang đối mặt.
4010: Do đó, khi thanh khoản của thị trường tăng, nhà đầu tư nước ngoài có cơ hội nắm cổ phần chi phối để tham gia sâu hơn vào quản trị công ty, chúng tôi trông đợi sẽ có nhiều sự đột phá trong quá trình cổ phần hóa doanh nghiệp Nhà nước.
4036: Trong dài hạn, nếu Việt Nam hoàn thành xây dựng danh mục ngành nghề kinh doanh có điều kiện, quyết liệt cổ phần hóa doanh nghiệp Nhà nước và có các biện pháp tăng thanh khoản và nâng hạng thị trường thành công, chứng khoán Việt Nam sẽ có cơ hội đón những dòng vốn "khủng" hơn.
4426: Nếu kiến nghị được chấp thuận sẽ góp phần gia tăng thanh khoản đáng kể cho Upcom, đặc biệt với những mã cổ phiếu có quy mô vốn hóa lớn ở mức 200 triệu USD và nhận sự quan tâm lớn từ các nhà đầu tư nước ngoài như GEG.


NHÓM 640
639: Tính thanh khoản cũng như kết quả kinh doanh của doanh nghiệp trong quý I sẽ là những tiêu chí để nhà đầu tư lựa chọn cổ phiếu.
729: Nhà đầu tư nên quan sát kỹ thị trường, có thể giải ngân một phần, tập trung vào các mã chứng khoán thanh khoản cao và có triển vọng kết quả kinh doanh khả quan.
767: Theo AVSC, nhà đầu tư có thể giải ngân dần, nhất là những cổ phiếu của doanh nghiệp có kết quả kinh doanh tốt, thị giá thấp, thanh khoản cao.
854: Chính sách cổ tức của doanh nghiệp cũng cần ở mức hợp lý, bởi đây là yếu tố đảm bảo cho tính thanh khoản và kết quả đầu tư.
2257: Tuy nhiên, khi đi sâu vào phân tích từng công ty, kết quả cho thấy thanh khoản của các doanh nghiệp niêm yết thực sự có vấn đề.
2530: Nếu duy trì khoản lỗ lũy kế lớn, rất khó để MBS được niêm yết và thanh khoản cổ phiếu cũng có thể bị ảnh hưởng.
2597: Năm nay là năm cực kỳ khó với đa số doanh nghiệp thủy sản về cả mức độ tồn kho và thanh khoản dòng tiền.
2875: Việc giải quyết 31% danh mục cổ phiếu còn lại sẽ không khó khăn, do các cổ phiếu trong danh mục của VFA có thanh khoản tốt.
3008: Ngoài yếu tố giá và thanh khoản, một nguồn lợi nhuận khác mà nhà đầu tư dài hạn thường quan tâm ở cổ phiếu ngân hàng là cổ tức.
3294: Theo một số nhà đầu tư lướt sóng, lựa chọn này được xem là thông tin tốt giúp PPC và PET gia tăng thanh khoản trên sàn.
3640: Để đánh giá tiềm năng của cổ phiếu, chị Ly dựa vào 3 tiêu chí: hoạt động kinh doanh của công ty, thông tin vĩ mô của ngành và thanh khoản trên thị trường.


NHÓM 641
491: Chỉ số chứng khoán sàn TP HCM không ngừng lao dốc và lùi gần hơn mốc 300, tuy nhiên thanh khoản thị trường những phiên trượt mạnh lại ở mức khá cao, nhất là 2 ngày cuối tuần, tương ứng lần lượt 15,7 triệu, 17,6 triệu.
813: Đón tin không tích cực, phong vũ biểu Nikkei 225 bốc hơi 60,1 điểm, tương ứng 0,6%, đóng cửa tuần tại 9.746,06 điểm, kèm theo thanh khoản sụt giảm xuống mức thấp nhất kể từ khi thị trường cổ phiếu bắt đầu phục hồi vào giai đoạn đầu tháng 3.
1236: Đến 9h20, sàn TP HCM chính thức giảm điểm. Vn-Index tiếp tục đi xuống và mất tới hơn 3 điểm trước khi có dấu hiệu phục hồi nhẹ lúc thanh khoản thị trường vượt qua mốc 1.000 tỷ đồng trong phiên.
4422: Theo Công ty cổ phần Chứng khoán Sài Gòn – Hà Nội, VN-Index có thể tiếp tục diễn biến giằng co khó chịu với thanh khoản thấp, kháng cự và hỗ trợ gần nhất lần lượt tại 915 điểm (MA10 tuần) và 880 điểm tương ứng với vùng đáy cũ.


NHÓM 642
39: Sau khi Ree tăng vốn lên 225 tỷ đồng, không ai có thể khẳng định cổ phiếu Ree có thanh khoản hơn so với trước.
140: Mặt khác, thanh khoản của cổ phiếu Vĩnh Sơn - Sông Hinh, mặc dù đã đăng ký giao dịch qua Trung tâm Giao dịch Chứng khoán Hà Nội, cũng chỉ ở mức trung bình.
141: Sau sai lầm, trên hơn 700.000 cổ phiếu J-Com đã giao dịch khiến cổ phiếu này được coi là có tính thanh khoản nhất trong ngày hôm đó.
578: Hai mã thanh khoản nhất thị trường các phiên trước là STB và SSI phiên này giao dịch chậm lại, đạt tương ứng 736.870 và 365.960 cổ phiếu.
669: Trong khi đó, tháng 2 - thời điểm mới bị liệt vào diện cảnh báo, thanh khoản chỉ nhỏ giọt dao động 200 nghìn cổ phiếu chuyển nhượng mỗi ngày.
1359: PVT, DHC tuy hứng chịu lực bán dồn dập nhưng cũng ghi nhận 0,8-1,1 triệu cổ phiếu sang tay, chứ không rơi vào trạng thái mất thanh khoản.
1851: VCG không còn đạt mức giao dịch trên một triệu như những ngày trước mà lùi xuống 0,45 triệu trong sáng nay, thanh khoản PVX 1,46 triệu.
2479: Mặc dù giá cổ phiếu DHI tăng phi mã, nhưng thanh khoản của cổ phiếu này không được cải thiện là bao so với trước.
4013: Thanh khoản của JVC cũng bị đóng băng, từ mức có trên 3,3 triệu cổ phiếu giao dịch một ngày xuống chỉ có hơn 76.000.
4451: Thanh khoản trên thị trường chứng quyền cũng đạt hơn 3 triệu đơn vị, dù nay mới là phiên thứ hai sản phẩm này được giao dịch.
4475: Sau khi văn bản giải trình được công bố, thanh khoản cổ phiếu TTB tăng vọt trong phiên hôm nay với gần 850.000 đơn vị được sang tay.
4559: Vấn đề là cổ phiếu FTM, với thanh khoản trước đó xấp xỉ 1 triệu cổ phiếu mỗi phiên, bất ngờ không còn nhà đầu tư nào giao dịch.


NHÓM 643
2144: Thanh khoản do đó ở mức thấp.


NHÓM 644
1522: Thanh khoản tăng lên, kéo theo sự bứt phá mạnh mẽ của các chỉ số.


NHÓM 645
2543: Theo kinh nghiệm, mỗi khi thanh khoản rơi về dưới 500 tỷ đồng/phiên trên HOSE, nguồn cung có thể cạn kiệt.


NHÓM 646
1938: Thanh khoản chưa bằng 80% mức đạt được của ngày 8/9.


NHÓM 647
215: Với Habubank, VPBank, Quân đội thì phần lớn là do nhà đầu tư đánh giá khá cao chất lượng hoạt động và khả năng thanh khoản cổ phiếu của các ngân hàng này.
2007: Việc phát hành không thành công với lợi suất đăng ký ở mức cao cho thấy thanh khoản của hệ thống ngân hàng đang ở trong tình trạng không ổn định.
2082: Thanh khoản của ngân hàng cũng đã được cải thiện, tỷ giá ổn định trong khi các tổ chức quốc tế cũng bắt đầu có cái nhìn lạc quan hơn về Việt Nam.
2368: Thanh khoản chung của hệ thống ngân hàng vẫn khá tốt nhưng nhu cầu thanh khoản của các ngân hàng thương mại cổ phần dù sao cũng sẽ tăng một chút.
2641: Các ngân hàng thương mại vẫn đang chủ trương tăng cường cạnh tranh huy động để gia cố thanh khoản cho mùa vụ cuối năm (dương lịch cũng như âm lịch).
2712: Từ một doanh nghiệp hàng đầu ngành dầu khí, PVX đang đứng trước nguy cơ hụt thanh khoản và không đủ khả năng hoạt động liên tục.
2839: Vấn đề thanh khoản của doanh nghiệp bất động sản cũng là vấn đề chung của nhiều ngành hàng sản xuất khác, dù mức độ bi quan có thể thấp hơn.
3971: Rõ ràng, với sự rủi ro của giá vàng, sự thanh khoản của bất động sản hay lãi suất tiết kiệm thấp, chứng khoán vẫn là kênh đầu tư tốt nhất hiện nay.


NHÓM 648
1402: Sau hơn 2 giờ giao dịch, thanh khoản trên thị trường cổ phiếu công ty đại chúng chưa niêm yết chưa bứt phá.


NHÓM 649
247: Để cải thiện tình hình, một số công ty chứng khoán giảm phí giao dịch nhằm hỗ trợ nhà đầu tư khi biên độ bị siết chặt và tăng tính thanh khoản cho thị trường.
250: Trước việc thu hẹp biên độ dao động, một số công ty chứng khoán tiến hành giảm phí giao dịch, nhằm hỗ trợ nhà đầu tư cũng như tăng tính thanh khoản cho thị trường.
267: Nhiều nhà đầu tư đề xuất giải pháp bỏ hoàn toàn cả mức chặn trên và chặn dưới để tăng tính thanh khoản của thị trường.
322: Giải pháp nới lỏng biên độ nhằm cải thiện tính thanh khoản của thị trường lại được các nhà đầu tư đưa ra bàn luận trên sàn.
386: Việc mở giới hạn dao động theo anh là hợp với quy luật cung cầu của thị trường và sẽ giúp tăng tính thanh khoản của cổ phiếu.
862: Thời gian qua, các công ty chứng khoán trở nên thận trọng hơn về việc giải ngân các khoản vay đầu tư chứng khoán, nhất là khi thanh khoản của thị trường đi xuống.
2633: Một môi giới kỳ cựu chia sẻ, khi T+3 chính thức áp dụng, nhu cầu bán khống lập tức sụt giảm và thanh khoản của thị trường cũng giảm theo.
2743: Đơn cử trường hợp nếu một công ty chứng khoán mất thanh khoản và bị hủy chiều mua thì tương ứng chiều bán từ các công ty chứng khoán khác (an toàn) cũng sẽ bị hủy.
2989: Nhóm giải pháp thứ hai là cải thiện thanh khoản thị trường thông qua việc nghiên cứu các vấn đề về biên độ, tỷ lệ giao dịch ký quỹ, vấn đề phí,...


NHÓM 650
32: - Sau 2 năm hoạt động, Trung tâm giao dịch chứng khoán TP HCM (HSTC) đã đạt được hầu hết các mục tiêu đề ra như tạo dựng một kênh huy động vốn trực tiếp, mới mẻ, góp phần làm đa dạng hóa thị trường vốn trong nước; giúp cho người có tiền đầu tư vào chứng khoán thay vì vào dự án như trước kia; tạo tính thanh khoản cho các cổ phiếu niêm yết.
1006: Theo những lý giải từ phía các nhà môi giới phố Wall, thanh khoản đột ngột sụt giảm do phiên này phần lớn đến từ tâm lý thận trọng ở cả phía mua và bán, khi xu hướng tiếp theo của thị trường sau khi chứng khoán Mỹ lập mức đỉnh cao nhất kể từ đầu năm vào hôm thứ ba là chưa rõ ràng.
1103: Sự điều chỉnh trong tuần nằm trong dự đoán của giới đầu tư, sau những ngày chứng khoán gia tăng mạnh về điểm số lẫn thanh khoản vào cuối năm ngoái, đầu năm nay, cộng thêm những lo ngại về sự gia tăng CPI tháng 1 và tin đồn thoái vốn của quỹ đầu tư Dragon Capital khiến tâm lý nhà đầu tư có phần hoang mang.
2802: Bà Châu Thiên Trúc Quỳnh, Giám đốc Môi giới Công ty chứng khoán Bản Việt nhận xét, sau sự sụp đổ và tình trạng mất thanh khoản của một số công ty chứng khoán nhỏ, tình trạng đáng báo động về hoạt động mang tính chộp giật của nhiều công ty chứng khoán, các nhà đầu tư còn bám trụ thị trường có xu hướng mở tài khoản giao dịch ở các công ty chứng khoán nằm trong Top 5, Top 10 về thị phần môi giới.
2834: Nhóm công tác vốn và thị trường vốn tại diễn đàn doanh nghiệp Việt Nam 2012(VBF) đây là Diễn đàn thường niên được tổ chức trước thềm Hội nghị tư vấn các nhà tài trợ (CG)), chỉ rõ mặc dù giờ giao dịch đã được nới rộng, nhưng thanh khoản vẫn tiếp tục là một vấn đề do tỷ lệ biên độ giao dịch hiện hành đang hạn chế sự dịch chuyển tự nhiên của giá cả.
2949: - Liệu sự khởi sắc của thị trường chứng khoán vừa qua có là cơ sở để các quỹ đầu tư chứng khoán huy động thêm vốn ngoại trong năm nay?- Thị trường chứng khoán đã có mức tăng khá tốt từ cuối năm 2012 sang đầu năm 2013 khi các nhà đầu tư tỏ ra lạc quan với các biện pháp hỗ trợ thanh khoản của thị trường.
3456: Từng chia sẻ với báo chí, ông Nguyễn Hoàng Hải – Tổng thư ký Hiệp hội các nhà đầu tư tài chính Việt Nam (VAFI) nhận định khi room ngoại được mở, thị trường chứng khoán trong nước sẽ có nhiều tác động mạnh như tăng thanh khoản, tạo cơ hội thành lập các quỹ đầu tư, đặc biệt là quỹ mở để thu hút dòng vốn ngoại.
4301: Ông Nguyễn Tuấn Cường – Giám đốc sản phẩm cấu trúc Công ty cổ phần Chứng khoán VnDirect nhận định, ngoài tác động của thị trường cơ sở thì một trong những nguyên nhân khiến thanh khoản chứng khoán phái sinh tăng đột biến là ngày càng nhiều nhà đầu tư nắm bắt được cách thức giao dịch và tính năng của phái sinh như phòng ngừa rủi ro, giao dịch trong ngày, mua bán hai chiều…


NHÓM 651
3900: Trở lại sau kỳ nghỉ lễ, chứng khoán Việt Nam tăng tốc cả về điểm số lẫn thanh khoản.


NHÓM 652
330: Anh nhận định, tuy chưa thể kết luận về việc liệu đáy của thị trường đã hình thành hay chưa nhưng có thể tin vào rằng những điều chỉnh về biên độ giao động đã có tác động tích cực đến tính thanh khoản cũng như tâm lý của nhà đầu tư.
421: Ông Nam chia sẻ, bộ phận nhà đầu tư mới đã đóng góp vào tính thanh khoản của thị trường, nhưng trong đó còn phải kể đến lực lượng vốn "nằm gai nếm mật", với những kinh nghiệm có được họ đã đón đầu cơ hội trong những phiên vừa qua.
424: Như vậy, dịch vụ cho vay cầm cố chứng khoán sau một thời gian dài tạm ngưng ở các ngân hàng do ảnh hưởng không tốt đến thị trường chứng khoán, đã bắt đầu triển khai lại, khi Vn-Index thời gian qua có sự tăng trưởng và tính thanh khoản được cải thiện đáng kể.
800: Mặc dù vậy, trước tình hình thanh khoản thị trường vẫn không được cải thiện và chứng khoán Mỹ và châu Âu tiếp tục giảm điểm, sự phục hồi trong nước dường như chỉ là ngắn hạn trong giai đoạn điều chỉnh, không có sự hỗ trợ và không kéo dài.
1510: Thanh khoản trên cả 2 sàn liên tục giảm trong những tuần vừa qua tiếp tục được các công ty chứng khoán lý giải bởi tâm lý thận trọng và chán nản của nhà đầu tư khi thị trường tài chính chưa xuất hiện tín hiệu đủ tốt có thể giúp các chỉ số đảo chiều.
1588: Một số công ty chứng khoán cho rằng, sự sụt giảm mạnh về thanh khoản nói trên bắt nguồn từ việc nhà đầu tư vẫn chưa thực sự quay lại thị trường sau kỳ nghỉ lễ cũng như chờ đợi những quyết sách kinh tế sẽ được khẳng định sau Đại hội Đảng.
2010: Thị trường chứng khoán vẫn còn đối mặt với nhiều thách thức phía trước và cần thêm thông tin hỗ trợ (nhất là các thông tin vĩ mô) để sự bật dậy (nếu có) của các chỉ số, gia tăng về thanh khoản sẽ bền vững hơn, theo nhận định của giới phân tích.
2178: Việc thanh khoản và điểm số của thị trường giảm liên tục trong thời gian gần đây có nguyên nhân từ các yếu tố liên quan đến cung cầu trong ngắn hạn, hơn là do sự thay đổi xấu đi của yếu tố môi trường kinh tế trong nước hay yếu tố doanh nghiệp.
4366: Sau thời gian điều chỉnh mạnh trong quý II, bức tranh thị trường quý III đã có nhiều khởi sắc tuy nhiên thanh khoản thị trường lại có sự sụt giảm nhẹ do tâm lý thận trọng của các nhà đầu tư, phần nào ảnh hưởng đến kết quả kinh doanh của các công ty chứng khoán.


NHÓM 653
2672: Sự thua lỗ đến từ nhiều nguyên do khác nhau nhưng 2 lý do chính phải kể đến là: thanh khoản thị trường chứng khoán xuống thấp, doanh thu môi giới không đủ bù đắp cho chi phí hoạt động đè nặng vai doanh nghiệp.
2811: Lý do chung được các công ty này trình bày trong báo cáo chủ yếu là thanh khoản thị trường chứng khoán xuống thấp, doanh thu môi giới không đủ bù đắp cho chi phí hoạt động đè nặng vai doanh nghiệp.


NHÓM 654
91: Phiên hôm nay chứng kiến sự tăng giá của hàng loạt cổ phiếu chủ chốt với mức tăng khoảng 100-400 đồng như SAM, SAV, BT6, BBC, KHA, TMS, AGF... Cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất REE vẫn đứng giá 22.700 đồng/cổ phiếu, trong khi GMD lại -500 đồng xuống mức 52.500 đồng/cổ phiếu.
99: Phiên giao dịch này nhà đầu tư vẫn chủ yếu tập trung vào những cổ phiếu có tính thanh khoản tốt như REE, SAM, GMD, BBC... BBC có lượng giao dịch cao nhất với khối lượng khớp lệnh lên tới 51.720 cổ phiếu; tiếp đến là SAM, REE cùng trên 15.000; BBT 14.910 cổ phiếu...
345: Riêng SSI, STB, FPT dù vẫn tiếp tục giảm sàn, và ứ đọng lượng dư bán khá lớn, nhưng thanh khoản đã chuyển biến tích cực khi số chứng khoán khớp lệnh tăng lên nhanh chóng, và STB hôm nay ở vị trí dẫn đầu thị trường với 1,7 triệu đơn vị được giao dịch thành công.


NHÓM 655
1374: Cả Vn-Index và HNX-Index đều tăng điểm nhưng thanh khoản vẫn thấp trên cả 2 sàn.
2514: Thị trường dự báo dao động trong biên độ hẹp (378-405 điểm đối với VN-Index; 54-59 điểm đối với HNX-Index) với thanh khoản thấp.
2722: Thị trường chứng khoán tháng 10 dao động hẹp trong kênh giá kỹ thuật (khoảng 378- 405 điểm đối với Vn-Index; 53,8-59 điểm với HNX-Index), với thanh khoản thấp.


NHÓM 656
588: Dấu hiệu thanh khoản cải thiện ở những phiên giao dịch gần đây tiếp tục được khẳng định ngay từ đầu phiên sáng nay.
1338: Chứng khoán Mỹ đón nhận phiên đảo chiều ngoạn mục chỉ trong nửa giờ cuối cùng, kèm thanh khoản tiếp tục co hẹp.
3225: Trước đó, sàn TP HCM tiếp tục đón sóng và tăng thanh khoản ngay đầu giờ sáng.
4485: Kịch bản thường thấy tái diễn: mất thanh khoản trong buổi sáng và bùng nổ ngay những phút đầu của phiên chiều.


NHÓM 657
1468: Thanh khoản do vậy nghèo nàn sau hai ngày vượt 50 triệu.


NHÓM 658
3093: Tương tự, CTG thoát khỏi cảnh rớt giá và trở lại vạch tham chiếu lúc 11h20 với thanh khoản khá cao, sang tay 2,4 triệu cổ phiếu.
4113: Sau khi thoát khỏi diện kiểm soát đặc biệt, thanh khoản của OGC bật tăng lên 8,2 triệu đơn vị, giá tăng 100 đồng.


NHÓM 659
1856: So với 2 tuần đầu tháng 7, thanh khoản sàn TP HCM 5 phiên qua kém xa.
3793: Sàn Hà Nội có phần khả quan hơn về thanh khoản so với TP HCM.
3818: Trái với sàn TP HCM, thanh khoản sàn Hà Nội có phần sụt giảm.


NHÓM 660
212: Tính thanh khoản nhìn chung không cao do nhà đầu tư không muốn bán ra ở mức giá hiện nay.
261: Điều này chứng tỏ nhà đầu tư nước ngoài thường chỉ mua các cổ phiếu thanh khoản cao.
373: Khả năng thanh khoản của BBT hiện là cực thấp nên cổ đông muốn bán cũng bán không nổi.
806: Đòn bẩy tài chính là công cụ thường được giới đầu tư sử dụng để tăng thanh khoản và lợi nhuận.
961: Bạn vẫn có thể đầu tư, miễn đừng đổ hết tiền vào một cổ phiếu kém thanh khoản".
1186: Tính thanh khoản cải thiện đã ủng hộ cho các nhà đầu tư lớn hoặc tổ chức tham gia giao dịch nhiều hơn.
1275: Nếu sử dụng đòn bẩy nhà đầu tư chỉ nên mua những cổ phiếu có ổn định giá cao và thanh khoản khá
1951: Do đó việc duy trì thanh khoản, nếu chỉ trông vào sức của nhà đầu tư cá nhân là rất khó.
2377: Họ cần tính đến khả năng đầu tư dài hạn, chứ không giao dịch thường xuyên do trái phiếu quá kém thanh khoản.
2787: Do khả năng thanh khoản không cao, nên cổ phiếu NBS sẽ không phù hợp với các nhà đầu tư lướt sóng.
3259: Đối với nhà đầu tư có kinh nghiệm, họ thường mua ít nếu thanh khoản tăng đột biến.


NHÓM 661
479: Mất ổn định về tâm lý còn thể hiện ở các phiên tăng điểm mạnh, cung yếu trong khi cầu quá lớn, khiến thị trường mất thanh khoản.
970: Với đà tăng mạnh và thanh khoản cao, việc Vn-Index có 2 phiên giảm điểm trong tuần hầu như không ảnh hưởng đến tâm lý hưng phấn của nhà đầu tư.
3052: Thanh khoản tăng mạnh trong những phiên giảm điểm và sụt giảm trong những phiên tăng điểm cho thấy tâm lý khá mong manh của các nhà đầu tư.


NHÓM 662
272: Theo chị Nét, nhân viên nhận lệnh tại công ty chứng khoán HabuBank, dù Vn-Index đang liên tục mất điểm và cả tính thanh khoản, lượng nhà đầu tư đến sàn vẫn đông.
594: Nhà đầu tư hoàn toàn có thể nghĩ đến một phiên giao dịch sôi động và tăng vọt về thanh khoản khi chỉ số chứng khoán sàn TP HCM còn nhiều thời gian để thể hiện sức bật.
630: Bên cạnh đó, những tài khoản cũ trước đây nhân lúc thị trường khởi sắc cũng đã tăng giao dịch khiến thanh khoản thị trường ở mức cao, Tổng giám đốc Thăng Long Lê Đình Ngọc cho biết.
1267: Trên sàn Hà Nội - nơi niêm yết chủ yếu doanh nghiệp nhỏ và vừa, thanh khoản HNX nhiều phen sánh ngang, đôi khi vượt HOSE trước nguồn cung tiền đổ dồn vào các penny.
1726: “Do Vn-Index hiện được tính từ toàn bộ rổ cổ phiếu niêm yết tại sàn TP HCM nên có những cổ phiếu thanh khoản thấp, hoặc không có giao dịch vẫn có thể gây ảnh hưởng lớn.
1755: Thị trường, do đó chưa thể tìm thấy sự bứt phá về mặt thanh khoản.Giao dịch tích cực và là mã duy nhất trên sàn vượt mốc 100.000 cổ phiếu lúc này là SSI đang tăng giá 500 đồng.
2179: Bên sàn HNX, giao dịch của khối ngoại tập trung chính ở các mã có thanh khoản như PVS, VND, KLS (xu hướng này còn có thể tiếp diễn khi chỉ số HNX30 được công bố).
3177: Trong khi sàn HNX chưa có đột biến nào đáng kể khi giao dịch vẫn diễn ra giằng co với thanh khoản thấp và vẫn chưa thoát khỏi vùng đuôi lá cờ.
3611: Một chuyên gia phân tích thuộc công ty chứng khoán top 10 trên sàn TP HCM TP HCM cũng đưa ra chỉ báo cảnh giác khi cổ phiếu HAG tăng thanh khoản đột biến còn khối ngoại lại đang rút dần.
3787: Theo quan sát của các chuyên gia tại Công ty Chứng khoán FPT, phiên ngày hôm nay chưa có sự bứt phát về giao dịch, dòng tiền chỉ tập trung vào một số cổ phiếu nhất định, thanh khoản thấp.
3817: Một nhà đầu tư bám sàn tại Hà Nội cho biết thanh khoản tăng trên sàn TP HCM thể hiện sự tích cực, nhưng vẫn khó để dẫn tới một đợt tăng mạnh trong ngắn hạn.


NHÓM 663
1196: Sau giai đoạn ổn định ở mức 20-30 triệu chứng khoán chuyển nhượng một phiên, thanh khoản HOSE đã cải thiện.
1302: Những thay đổi theo chiều hướng tích cực còn giúp thanh khoản HOSE duy trì mức khá, 59,9 triệu chứng khoán, tương đương 1.895 tỷ đồng.
2345: Điều này cũng giúp VNM có mức giá hợp lý hơn, thanh khoản cải thiện so với mức hiện tại.


NHÓM 664
1112: Doanh nghiệp này cũng nêu ra những lý do hấp dẫn khi tham gia loại hình đầu tư trên là: Vn-Index sẽ tăng trưởng với tỷ suất lợi nhuận khá cao trong dài hạn, loại bỏ rủi ro cục bộ (do chính công ty, ngành kinh doanh của công ty này gây ra), sản phẩm có tính thanh khoản cao.
2162: Khi chào mời doanh nghiệp tham gia, các nhà cung cấp sẽ đưa ra những lý lẽ vô cùng hợp lý, kiểu như “doanh nghiệp anh tốt, nhưng cổ phiếu không được người khác chú ý, anh nên tạo thanh khoản để sau này thuận tiện cho việc phát hành, hoặc bán cho đối tác chiến lược…".
2501: Có thể không phải doanh nghiệp nào lên sàn gần đây cũng hấp dẫn, nhưng một khi doanh nghiệp dám lên sàn ở thời điểm này, để khẳng định sự trưởng thành của doanh nghiệp, tạo tính thanh khoản cho cổ phiếu, tìm kiếm cơ hội gọi vốn, thì rõ ràng doanh nghiệp đó có sự tự tin.
2626: Khi các cổ phiếu trong rổ chỉ số thanh khoản kém, công ty quản lý quỹ khó có thể tái cơ cấu danh mục để mô phỏng theo chỉ số mục tiêu, từ đó sẽ làm cho sai số mô phỏng trở nên rất lớn (không có quỹ ETF nào lại muốn điều này xảy ra!
3168: - Nếu loại trừ các cổ phiếu có thanh khoản thấp và căn bản yếu, định giá của chứng khoán Việt Nam có thể vẫn còn sức hấp dẫn với nhà đầu tư ngoại, vốn có khả năng đầu tư dài hạn hơn, kỳ vọng những doanh nghiệp có căn bản tốt sẽ vững vàng vượt qua khủng hoảng và tiếp tục tăng trưởng.


NHÓM 665
631: Giao dịch chứng khoán vừa trải qua con sóng phục hồi, thanh khoản thoát khỏi chuỗi ngày buồn tẻ, nhỏ giọt trước đó để làm nên kỳ tích.
1388: Thanh khoản thị trường tiếp tục được cải thiện kể từ sau khi thông tin về việc áp dụng cơ chế khớp lệnh liên tục được công bố.
1404: Từ thứ hai tuần tới, UPCoM chuyển sang khớp lệnh liên tục, được kỳ vọng sẽ tạo bước ngoặt mới về thanh khoản cho thị trường này.
1447: Nới rộng thời gian đợt 2 nhằm tăng thanh khoản thị trường, giúp nhà đầu tư có thêm cơ hội giao dịch bằng phương thức khớp lệnh liên tục.
2662: Thời hạn đáo hạn lượng tín phiếu phát hành này sẽ rơi vào cuối năm, nên sẽ không ảnh hưởng đến thanh khoản của hệ thống vào thời gian đó.
2874: Rủi ro về T+ được nhắc đến khi tuần tới số lượng cổ phiếu trong những phiên gia tăng thanh khoản đầu tuần sẽ về đến tài khoản.
2923: Tuy nhiên, lửa không giữ được lâu, sau gần 3 tháng triển khai thí điểm biện pháp được chính thức áp dụng từ 6/6 nhưng thanh khoản lại dần dần đi xuống.


NHÓM 666
1488: Thanh khoản sụt gần một nửa so với hôm qua, khi chỉ có 33,2 triệu chứng khoán sang tay, trị giá 839,8 tỷ đồng.
1541: Tuy nhiên, thanh khoản sụt giảm, khi chỉ có 24,9 triệu chứng khoán sang tay, tương ứng 428,7 tỷ đồng, thấp hơn hôm qua 10%.
1551: Đây là nguyên nhân khiến thanh khoản hôm nay đột phá lên 44,5 triệu chứng khoán, tương ứng với giá trị 1.041,8 tỷ đồng.
1601: Tuy nhiên, thanh khoản trên sàn cũng rơi xuống 19,58 triệu chứng khoán, tương đương 385,42 tỷ đồng.
1731: Thanh khoản sàn Hà Nột sụt giảm so với hôm qua, chỉ có 17,99 triệu chứng khoán giao dịch, tương đương 266 tỷ đồng.
1900: Ở sàn Hà Nội, thanh khoản đạt mức kém, nhưng nhỉnh một chút so với hôm qua.
1977: Tuy nhiên thanh khoản là bước lùi, chỉ đạt 29 triệu chứng khoán, tương đương 438,31 tỷ đồng, giảm hơn 10% so với hôm qua.
2100: Thanh khoản sàn TP HCM chỉ bằng một nửa hôm qua, đạt tổng cộng 58,55 triệu chứng khoán, giá trị 919,59 tỷ đồng.
2898: Thanh khoản sàn TP HCM khởi sắc so với 2 ngày qua, với 40,4 triệu chứng khoán sang tay, trị giá 556,06 tỷ đồng.
4027: Thanh khoản sàn TP HCM kém hơn hôm qua hơn 20% khi chỉ ghi nhận 90,6 triệu chứng khoán sang tay, trị giá 1.710,76 tỷ đồng.


NHÓM 667
1718: Nhà đầu tư có cơ hội tìm kiếm lợi nhuận ngắn hạn nhưng khi thanh khoản còn thấp thì rủi ro tiềm ẩn vẫn cao.


NHÓM 668
3026: Đã nhiều lần thị trường Việt Nam phải chứng kiến những phiên giao dịch đỏ rực các sàn chứng khoán, thanh khoản ngân hàng bị đe dọa chỉ vì những tin đồn thất thiệt.
3027: Ngay sau đó là những phiên lao dốc của một số mã blue-chip trên sàn chứng khoán cùng những sóng gió thanh khoản ập đến các ngân hàng.
3404: Tuy nhiên, BIDV đã hơn một lần lỡ hẹn lên sàn với cùng một lý do tương tự là thị trường diễn biến không thuận lợi, thanh khoản kém.


NHÓM 669
1391: Thanh khoản thấp khiến Vn-Index giảm mạnh trong đợt 2.


NHÓM 670
2855: Tuy nhiên do thị trường xuống sâu và giá các cổ phiếu giảm mạnh khiến danh sách cổ phiếu được cho vay ký quỹ tại các công ty không nhiều, ở Mirae Asset chỉ có 51 mã được cấp margin, trong đó đa phần là các cổ phiếu thuộc VN30, và 11 mã sàn Hà Nội (không có VND, BVS, KLS, PVX, SCR là những mã thanh khoản nhất sàn do không đủ điều kiện).
2900: Một vấn đề của nhóm cổ phiếu “ruồi” đó là thanh khoản các mã này rất kém, ngoại trừ SBS được giao dịch vài trăm nghìn cổ phiếu/phiên, các mã còn lại thường xuyên trong tình trạng không có giao dịch và đứng giá nhiều phiên liền, thậm chí nếu có giao dịch cũng chỉ khớp lệnh vài trăm cổ phiếu như trường hợp của S27 hay HHL.


NHÓM 671
288: Với việc chưa hề có bất kỳ thông tin hỗ trợ nào được công bố, trong đợt khớp lệnh đầu tiên Vn-Index vẫn đi theo "lối mòn" mất cả điểm và tính thanh khoản của thời gian gần đây.
1100: Hiện tại tính thanh khoản của hệ thống ngân hàng đã phần nào được cải thiện và điều này được thể hiện qua việc hạ nhiệt khá nhanh và mạnh của lãi suất liên ngân hàng trong những ngày gần đây.
2069: Khắc phục hạn chế này, Sở giao dịch chứng khoán TP HCM xây dựng một bộ chỉ số mới và VN30 là thử nghiệm đầu tiên, đại diện cho 30 công ty niêm yết trên HOSE có giá trị vốn hóa lớn và thanh khoản cao.
2404: Theo Công ty cổ phần chứng khoán Rồng Việt (VDSC), thời gian cho bán chứng khoán chính thức được rút ngắn từ T+4 xuống T+3 áp dụng từ ngày 4/9 sẽ giúp giao dịch thị trường sôi động hơn, thanh khoản được cải thiện.
2468: Chỉ số tham chiếu này được tính dựa trên vốn hóa thị trường điều chỉnh theo số lượng cổ phiếu tự do chuyển nhượng, thể hiện diễn biến thị trường chứng khoán của 20 quốc gia sơ khai, đáp ứng được yêu cầu về thanh khoản tối thiểu.
2745: Căn cứ vào kết quả này, HNX đã kiểm tra thanh khoản của PVI theo tỷ lệ khối lượng giao dịch trung vị r (sắp xếp theo thứ tự từ cao đến thấp, chọn khối lượng giao dịch ở giữa làm trung vị).
2862: Sang năm 2013, thị trường trái phiếu Chính phủ sẽ có thêm nhiều điểm mới để tăng tính hiệu quả của việc huy động vốn trên thị trường sơ cấp và tăng thanh khoản trên thị trường thứ cấp với loại hàng hóa này.
3974: Nhận định về bức tranh của thị trường chứng khoán năm 2015, Phó tổng giám đốc thường trực Sở Giao dịch chứng khoán TP HCM, Lê Hải Trà đánh giá, thanh khoản của thị trường chứng khoán TP HCM đã tăng gấp đôi trong năm 2014 là tín hiệu tích cực.
4094: Hàng loạt các điểm mới trong giao dịch chứng khoán sẽ được áp dụng từ ngày 1/7/2016 theo văn bản nêu trên, với kỳ vọng tăng tính hấp dẫn của thị trường chứng khoán Việt Nam cũng như đẩy thanh khoản lên cao.
4120: Trong năm nay, Sở Giao dịch sẽ tiếp tục kêu gọi niêm yết, xây dựng chương trình tổng thể và kế hoạch hành động để đưa doanh nghiệp lên sàn, gia tăng thanh khoản thị trường bằng ứng dụng các tiện ích giao dịch mới theo thông lệ quốc tế.


NHÓM 672
1848: Lực mua giữ vai trò quan trọng trong sự đột phá về thanh khoản.


NHÓM 673
732: Nếu tính thanh khoản được cải thiện thì khả năng quay trở lại với xu hướng tăng điểm là khá cao.
736: Thị trường hôm 18/6 vẫn tiếp tục đạt mức thanh khoản tốt và duy trì được đà tăng điểm sau một phiên hồi phục.
2003: Vn-Index tăng nhẹ tại thời điểm này nhưng thanh khoản thị trường không có dấu hiệu được cải thiện.
3079: Mặc dù thị trường ngày 26/3 tăng điểm song mức tăng không thuyết phục và thanh khoản vẫn trong tình trạng suy giảm.
3081: Thị trường tăng điểm song mức tăng không thuyết phục và thanh khoản vẫn trong tình trạng suy giảm.


NHÓM 674
1238: Thanh khoản ở HOSE lùi xuống mức thấp nhất kể từ ngày 2/3.


NHÓM 675
1400: Thanh khoản thị trường bắt đầu được cải thiện vào cuối phiên với lực đẩy đến từ các cổ phiếu nhỏ.
2158: Tuy nhiên, phiên giao dịch cuối tuần, nhờ làn sóng bắt đáy đã giúp thị trường phục hồi mạnh với thanh khoản tăng cao.
2361: Thanh khoản toàn thị trường tăng mạnh cho thấy sự gia tăng của lực cầu bắt đáy.
3858: Tuy sa sút về điểm số nhưng thanh khoản có chiều hướng đi lên nhờ lực cầu bắt đáy khá mạnh.
4232: Dù thanh khoản được đẩy lên cao, lực cầu vẫn không thể kéo chỉ số đảo chiều trở lại.
4283: Quy mô bắt đáy diễn ra trên diện rộng giúp thanh khoản thị trường liên tục bật tăng.
4337: Trong khi đó, thanh khoản của thị trường tăng khoảng 60% nhờ lực cầu bắt đáy gia tăng vào cuối phiên.
4521: Dòng tiền chảy nhẹ vào midcap và bluechip giúp thanh khoản thị trường trên mức bình quân 20 phiên gần nhất.


NHÓM 676
2318: Cuối năm 2011, một số khách hàng của SMES mới biết công ty này bị mất thanh khoản khi bị Trung tâm lưu ký chứng khoán (VSD) đình chỉ hoạt động lưu ký.
2477: Một tuần áp dụng T+3, hai công ty chứng khoán bị đình chỉ tạm thời hoạt động lưu ký vì thiếu hụt thanh khoản càng làm cho thị trường thêm nhiều ngán ngẩm!


NHÓM 677
1979: Thanh khoản 2 sàn gia tăng so với hôm qua.


NHÓM 678
168: Cổ phiếu giảm giá rơi vào những công ty có quy mô nhỏ, thanh khoản kém như FPC, SGH, COM, SGC.
256: Số ít các mã tăng điểm đều rơi vào các cổ phiếu nhỏ, vốn ít, thanh khoản thấp.
566: Nhóm mất điểm lượng lớn là các cổ phiếu nhỏ, thanh khoản kém, mệnh giá thấp.
2065: Nhà đầu tư giải ngân chủ yếu ở các blue-chip nên thanh khoản cao trong phiên chủ yếu rơi vào các mã này.


NHÓM 679
3661: FLC lên kịch trần, dư mua trần hơn 250.000 đơn vị, thanh khoản dâng cao.


NHÓM 680
3338: Cuối ngày, HNX-Index tăng 0,83 điểm, lên 61,19 điểm, thanh khoản cải thiện đôi chút so với đầu ngày, sang tay 17,2 triệu đơn vị, tương đương 137,48 tỷ đồng.
3382: Đóng cửa, Vn-Index mất 1,11 điểm, xuống 485,11 điểm, thanh khoản sụt giảm, chỉ đạt hơn 49,6 triệu đơn vị, tương đương giá trị giao dịch là 821,01 tỷ đồng.
3475: Đóng cửa, Vn-Index, giảm 0,73 điểm, xuống 508,43 điểm, thanh khoản tăng lên đáng kể với hơn 102 triệu cổ phiếu được sang tay, tương đương 1.290 tỷ đồng.
3543: Cuối ngày, Vn-Index tăng 4,28 điểm, lên 504,63 điểm, thanh khoản cải thiện so với đầu ngày, khớp gần 61 triệu cổ phiếu, tương đương 869,52 tỷ đồng.
3557: Đóng cửa với 126 mã đi lên, Vn-Index tăng 3,78 điểm, lên 513,9 điểm, thanh khoản lên cao giúp HOSE chuyển nhượng hơn 70,2 triệu cổ phiếu, tương đương 1.082,55 tỷ đồng.
3643: Nghỉ giữa phiên, HNX-Index cộng 1,62 điểm, lên 91,99 điểm, thanh khoản đạt gần 862 tỷ đồng, ứng với 71,59 triệu đơn vị đổi chủ.
3652: Cuối ngày, HNX-Index tăng 1,29 điểm, đạt 87,6 điểm, thanh khoản vọt cao với hơn 133 triệu cổ phiếu đổi chủ, tương đương 1.450 tỷ đồng.
3682: Cuối ngày HNX-Index tăng 0,99 điểm, lên 83,6 điểm nhưng thanh khoản khiêm tốn, chỉ mua bán hơn 56 triệu cổ phiếu, ứng với 612,94 tỷ đồng.
3894: Cuối ngày, HNX-Index tăng 1,16 điểm, lên 89,7 điểm, thanh khoản tăng cao, chuyển nhượng hơn 87 triệu cổ phiếu, ứng với 1.208,58 tỷ đồng.
3905: Cuối ngày, HNX-Index tăng 0,89 điểm, lên 85,68 điểm, thanh khoản lên cao với gần 90,6 triệu cổ phiếu được giao dịch, trị giá 1.163,97 tỷ đồng.
4038: Chốt phiên chiều, Vn-Index tăng 11,29 điểm, lên 581,29 điểm, thanh khoản lên cao với 179,23 triệu cổ phiếu đổi chủ, trị giá hơn 3.024,74 tỷ đồng.


NHÓM 681
949: Tâm lý chung của những nhà đầu tư sử dụng công cụ hỗ trợ thanh khoản là dễ trở nên bất ổn trước diễn biến kém tích cực của thị trường.
1013: Theo nhận định một số công ty chứng khoán, những lo ngại từ sự căng thẳng thanh khoản trong hệ thống ngân hàng ảnh hưởng khá lớn đến tâm lý thị trường.
4009: Đối với thị trường chứng khoán, việc nới room sẽ khiến thanh khoản cải thiện và hạn chế được những biến động thất thường do bất ổn tâm lý tạo ra.


NHÓM 682
2256: Mặc dù bình quân của các chỉ số thanh khoản này đều đạt tiêu chuẩn (chỉ số thanh toán hiện hành >2 và chỉ số thanh toán nhanh >1).


NHÓM 683
858: Phiên điều chỉnh giảm nhẹ vào cuối tuần đã làm chững lại xu hướng tăng điểm của thị trường, tuy nhiên tính thanh khoản vẫn được duy trì ở mức khá cao.
891: Dù hàn thử biểu liên tục chao đảo, nhưng thanh khoản sàn TP HCM vẫn đạt tín hiệu khả quan, xấp xỉ tuần trước, cao dần ở những phiên cuối tuần.
1010: Giao dịch giằng co trong phần lớn ngày giao dịch hôm qua và lực cầu chỉ thực sự vào sàn ở nửa cuối phiên buổi chiều, kéo thanh khoản thị trường tăng mạnh trở lại.
1062: Lực cầu tham gia bắt đáy xuất hiện khá nhiều vào hôm qua, đã giảm mạnh ở phiên sáng nay, khiến thanh khoản mới tăng lên vội lùi bước.
1711: Tuy Vn-Index đóng cửa tăng nhẹ, nhưng khối lượng và thanh khoản tiếp tục quay lại mức thấp, trạng thái mua bán cầm chừng dường như đang khiến nhà đầu tư chán nản.
2411: Sàn Hà Nội vẫn chìm trong sắc đỏ khi kết thúc phiên giao dịch chiều, cung cầu tiếp tục không gặp nhau khiến thanh khoản tại sàn này xuống thấp.
3752: Dòng tiền đứng ngoài thị trường khiến cả phiên giao dịch diễn ra buồn tẻ, thanh khoản lùi về mức thấp và chỉ nhích dần trở lại vào cuối phiên.
3808: Thanh khoản tại HOSE dù đã nhích nhẹ so với hôm qua nhưng lực bán vẫn lấn lướt lực mua, giao dịch ảm đạm do tâm lý dè dặt, thận trọng lấn lướt toàn thị trường.
3995: Sáng nay, thị trường mở cửa phiên giao dịch đầu tháng 4 ít khởi sắc, thanh khoản duy trì mức thấp, khối ngoại tiếp tục bán ròng dù đà bán đã thu hẹp đi.
4572: Sắc xanh lan toả với hơn 200 cổ phiếu tăng điểm, nhưng thanh khoản thị trường vẫn dưới mức trung bình 20 phiên gần nhất cho thấy dòng tiền chưa sẵn sàng nhập cuộc trở lại.


NHÓM 684
1243: Mức giảm mạnh nhất trong 6 phiên qua, song thanh khoản sàn TP HCM sáng nay vọt lên cao.
3566: Trước đó, HNX-Index đảo chiều tăng nhẹ vào đầu giờ sáng, cổ phiếu dầu khí dẫn đầu về thanh khoản.
3810: Thanh khoản HNX tăng nhẹ so với hôm qua nhưng điểm số lại sa sút với 155 mã giảm và khoảng 80 mã không xác định giá.
4039: Sau phiên tăng gần 8 điểm hôm qua, sáng 6/10 chứng khoán TP HCM tiếp tục nhuộm xanh bảng điện tử với thanh khoản tốt.
4040: Kết phiên sáng với 168 mã đi lên, HOSE ghi nhận phiên tăng mạnh cả về điểm số và thanh khoản.


NHÓM 685
1931: Thanh khoản 2 sàn liên tục gia tăng và càng gần cuối phiên, việc mua bán dồn dập hơn.
2968: Nhà đầu tư sốt sắng gom hàng, đẩy thanh khoản sàn TP HCM quay lại mức trên 1.000 tỷ đồng.
4083: Đặc biệt, trong phiên giao dịch ngày 8/10, khối ngoại bất ngờ mua ròng 804 tỷ đồng, thanh khoản toàn thị trường đạt xấp xỉ 3.700 tỷ.
4116: Bớt lo lắng, nhà đầu tư bắt đầu giao dịch sôi động hơn, thanh khoản hai sàn tăng lên gần 2.500 tỷ đồng.
4552: Tổng giá trị giao dịch khối ngoại cả chiều mua và bán đạt hơn 318.000 tỷ đồng, đóng góp gần 16% thanh khoản toàn thị trường.


NHÓM 686
2252: Nhờ vậy, thanh khoản tăng khá mạnh.


NHÓM 687
1638: Kết quả là, đến giữa năm 2008, khi cả nền kinh tế bế tắc thanh khoản, hàng loạt doanh nghiệp lâm vào tình trạng khát vốn, thì công ty của anh được hai đối tác uy tín nước ngoài tham gia góp vốn 30 triệu USD.
2529: Trong giải trình ý kiến của kiểm toán, TAS cho biết, Chủ tịch Hội đồng quản trị TAS có đưa vốn hỗ trợ vào giúp công ty thanh lý một số khoản nợ đến hạn, giải quyết kho khăn tạm thời về thanh khoản.
2808: Cũng theo ông Sơn thì trong số các chỉ tiêu rủi ro sẽ có chỉ tiêu về thanh khoản, hoạt động (chi phí lớn nhưng doanh thu không đảm bảo), công ty sẽ bị xử phạt 1-2 lần trong năm.
3139: “Năm 2013, theo đánh giá cá nhân tôi, ngành này còn tiếp tục thu hẹp về số lượng công ty vì tính thanh khoản của thị trường không đủ sức nuôi sống số đông thành viên”, ông Nhã chia sẻ
3183: Theo đánh giá của ông Lý Thanh Nhã, Giám đốc chi nhánh Chợ Lớn, Công ty chứng khoán Đông Á, năm 2013, ngành này còn tiếp tục thu hẹp về số lượng công ty vì thanh khoản của thị trường hiện không đủ sức nuôi sống số đông thành viên.
3964: Chúng tôi sẵn sàng trả lương cao, nhưng sẽ không cao đến chuẩn mực quốc tế mà họ kỳ vọng, vì thanh khoản tại đây làm sao so với các thị trường khác được", ông Giang cho biết.


NHÓM 688
2127: Trước đó, SSC đã có văn bản trình Bộ Tài chính cho ý kiến về một số giải pháp kỹ thuật nhằm tăng thanh khoản cho thị trường chứng khoán.


NHÓM 689
488: Tính thanh khoản không những không được cải thiện mà còn đi xuống so với phiên trước.
774: Trước đó, vào tuần giao dịch trước, thanh khoản của thị trường cũng giảm khá mạnh.
1029: Cán cân cung, cầu khá cân bằng và thanh khoản được cải thiện so với phiên hôm qua.
1205: Như vậy thanh khoản thị trường đã được cải thiện khá nhiều so với tuần trước Tết.


NHÓM 690
115: Nhóm cổ phiếu có tính thanh khoản cao trên thị trường đều được giao dịch mạnh.
143: Đối trọng lại, nhóm giảm giá bao gồm hầu hết cổ phiếu có tính thanh khoản cao.
3655: Nhóm cổ phiếu chứng khoán hầu hết đều tăng mạnh về giá trị cũng như thanh khoản.
3697: Tuy nhiên, cổ phiếu địa ốc vẫn góp mặt trong nhóm có thanh khoản tốt.


NHÓM 691
273: Những mã tăng điểm đều là những mã nhỏ, thanh khoản kém.
1591: Các chỉ số chứng khoán tăng mạnh, thanh khoản cao hồi tháng 12.
2071: Những mã thường đạt thanh khoản cao, sáng nay cũng sụt giảm đáng kể.


NHÓM 692
2: Xét về tính thanh khoản, đây là loại CP có độ biến động cao nên dễ mua dễ bán nhất.
47: Đây là các loại cổ phiếu có tính thanh khoản thấp và gần như đang bị các nhà đầu tư lãng quên.
51: Các mặt hàng được những nhà đầu tư này lựa chọn là cổ phiếu có tính thanh khoản cao hoặc tiềm năng như REE, GMD và AGF.
54: Tâm điểm của thị trường vẫn tập trung vào các loại cổ phiếu có tính thanh khoản cao như REE, AGF, và BT6.
151: Đáng chú ý nhiều cổ phiếu từng bị coi mang tính thanh khoản kém tiếp tục thu hút được chú ý của nhà đầu tư.
355: Tình trạng này rất ít gặp ở các blue chip do các mã này có tính thanh khoản cao.
511: Cổ phiếu giảm sâu chủ yếu thuộc về các công ty nhỏ, thanh khoản thấp, và không có nhiều ảnh hưởng tới chỉ số chính.
2241: Do đó, đối với những nhóm ngành khác như công nghiệp hay thương mại, khó có thể chọn đồng đều các mã có thanh khoản cao.
2355: Việc nắm phần lớn cổ phần công ty và các cổ đông lớn là người nhà đã khiến cho thanh khoản của cổ phiếu này rất thấp.
2460: Trong đó, quan ngại lớn của nhà đầu tư nước ngoài là tính thanh khoản của thị trường chưa được cải thiện như mong muốn.
2478: Đây sẽ là quỹ tập trung vào các thị trường sơ khai và thanh khoản còn thấp trong đó có Việt Nam.
2801: Trong nhiều tháng qua, tính thanh khoản thị trường và mức độ quan tâm của nhà đầu tư ở sàn này gần như không có.
4561: Các tài khoản này có hiện tượng kiểm soát, giao dịch chéo để tạo thanh khoản giả với cổ phiếu FTM trong giai đoạn trước.


NHÓM 693
4545: Thanh khoản thị trường lên cao nhất từ đầu tuần nhờ giao dịch thỏa thuận.


NHÓM 694
284: Nhóm cổ phiếu dẫn đầu thị trường tiếp tục giảm sàn, tính thanh khoản ngày càng giảm.


NHÓM 695
76: 2 cổ phiếu có tính thanh khoản thuộc loại tốt nhất là BBC và REE chia nhau vị trí dẫn đầu thị trường về khối lượng giá trị giao dịch, với tổng cộng 56.900 cổ phiếu (57,18%) và trên 1 tỷ đồng (46,79%).
86: Khối lượng giao dịch hôm qua tập trung chủ yếu vào 3 cổ phiếu có tính thanh khoản tốt nhất là REE, BBC và BBT với tổng cộng 144.720 cổ phiếu, chiếm gần 3/4 khối lượng toàn thị trường.
88: 3 cổ phiếu có khối lượng giao dịch lớn nhất hôm qua vẫn là các cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất: REE dẫn đầu với 77.120 cổ phiếu, BBC 67.020 cổ phiếu, BBT 40.370 cổ phiếu.
95: REE tiếp tục dẫn đầu về tính thanh khoản với 62.290 cổ phiếu được mua bán trong phiên, GMD đứng thứ 2 với 16.840 cổ phiếu và BBC xếp thứ 3 với 11.000 cổ phiếu.
103: LAF là cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất với 74.080 cổ phiếu được chuyển nhượng; với khối lượng khớp lệnh 27.840 đưa BBT xếp thứ 2; tiếp theo lần lượt là REE, BBC, NKD.
111: Phiên giao dịch sáng này VF1 được giao dịch tới 115.890 chứng chỉ, REE tiếp tục là cổ phiếu có tính thanh khoản cao nhất với 34.970, tổng giá trị giao dịch cổ phiếu đạt tới 3,8 tỷ đồng.
134: Nhóm cổ phiếu có tính thanh khoản cao như REE khớp lệnh 85.670 cổ phiếu, giá trị tăng 200 đồng, SAM giao dịch tới 151.190 cổ phiếu, BBC cũng có khối lượng mua bán khá lớn đạt 68.450 đơn vị.
372: Cổ phiếu thanh khoản cao nhất trong ngày hôm nay là VTO với 1,3 triệu đơn vị, tiếp theo là STB với 1,26 triệu, HPG đứng vị trí thứ ba với 0,6 triệu đơn vị được trao tay.
502: STB vẫn khẳng định là cổ phiếu có tính thanh khoản nhất khi tiếp tục dẫn đầu thị trường về khối lượng khớp lệnh với 2,5 triệu cổ phiếu, kế đến là SAM (874.880 cổ phiếu), DPM (723.550 cổ phiếu), HPG (679.230 cổ phiếu).


NHÓM 696
277: Kể từ khi sàn Hose ngừng giao dịch, sự tập trung dường như quay sang Hastc-Index, khi khối lượng giao dịch cải thiện, tính thanh khoản phục hồi.
971: Áp lực chốt lời nhấn chìm các thị trường vào vùng đỏ, bất chấp giao dịch sôi động kèm thanh khoản cao tại nhiều sàn cổ phiếu.
1493: Tuy nhiên, các chỉ số sau phiên 28/9 lại gần như đi ngang trên mốc 450, kèm theo thanh khoản thấp, không khí giao dịch ảm đạm.
1722: Thị trường từ sau Tết giao dịch ảm đạm, hàng loạt cổ phiếu liên tục giảm qua các phiên, đi kèm với sự suy yếu dần của thanh khoản.
1873: Tuy vậy, thanh khoản thấp tiếp tục gây khó cho thị trường và khiến chỉ số của sàn TP HCM nhanh chóng quay đầu giảm điểm sau 10 giờ.
3102: HNX đã diễn biến đi ngang xung quanh vùng 60-61 điểm trong nhiều phiên liên tiếp và đi kèm với thanh khoản ngày càng co hẹp.
3216: Càng về cuối phiên, đà tăng của Vn-Index càng mạnh, thanh khoản nới rộng giúp nhiều cổ phiếu khớp lệnh liên tiếp như FPT, CII, REE.
3751: Lực cầu yếu ớt trong khi áp lực bán gia tăng trên diện rộng khiến chỉ số chứng khoán sàn TP HCM đuối sức, thanh khoản nhỏ giọt.
4470: Điều này thể hiện qua việc Vn-Index giằng co trong biên độ hẹp, thanh khoản nhỏ giọt khi áp lực bán giảm dần tại các cổ phiếu trụ.


NHÓM 697
737: Tính thanh khoản của thị trường sẽ là tín hiệu cho thấy đợt điều chỉnh có kéo dài hay không.
2571: Đây là nguyên nhân khiến thanh khoản của thị trường chứng khoán nếu để suy kiệt kéo dài sẽ rất khó phục hồi.
2655: Qua đây có thể thấy được sự rụt rè của nhà đầu tư khi tham gia thị trường nên thanh khoản dễ bị tác động.
3171: - Điều này sẽ gây ra những tác động tiêu cực nhất định và ảnh hưởng đến thanh khoản chung của thị trường.
3239: Nhưng vì thanh khoản bất động sản kém trong thời gian dài nên dẫn tới khó khăn của công ty.


NHÓM 698
464: Gần đây nhất, ngày 19/8 chỉ số sàn TP HCM tiến sát mốc 420, sau đó đã sải những bước dài dứt khoát, và gần chạm đến mốc 500, thanh khoản luôn ở mức cao.
582: Điểm đáng chú ý duy nhất là phiên hôm qua Vn-Index rớt điểm mạnh, nhưng thanh khoản rất tốt, khi nhiều nhà đầu tư đã sẵn sàng giải ngân ở mức giá thấp.
657: Thanh khoản thấp nhất trong hơn tháng qua, nhưng Vn-Index cũng có niềm vui khi thử nghiệm thành công ngưỡng kháng cự 322 điểm và bứt phá mạnh lên để chốt ở 336,64 điểm.
1643: Thanh khoản thấp, song Vn-Index có bước tiến khá về điểm số, khi tái lập mốc 470 ngay từ đợt đầu và tiếp tục vượt cao hơn nữa trong thời gian giao dịch.
4482: VN-Index mất 11,44 điểm và thủng mốc 960 điểm, nhưng thanh khoản tăng mạnh cho thấy nhà đầu tư đã chủ động hạ giá hoặc cắt lỗ để bảo toàn vốn.


NHÓM 699
744: Ngoài tín hiệu kém tích cực từ việc giá chứng khoán rơi mạnh, thì thanh khoản của thị trường sụt giảm một cách đột biến.
785: Tâm lý bi quan của nhà đầu tư về sự hồi phục của thị trường gần như được xóa tan bởi thanh khoản Vn-Index tăng mạnh trở lại.
1406: Thanh khoản tăng chậm chạp khiến nhiều nhà đầu tư lo lắng cho khả năng cắt lỗ thành công nếu thị trường diễn biến xấu.
1459: Nhiều nhà đầu tư đứng ngoài quan sát trước khi xác định rõ xu thế thị trường, khiến thanh khoản hai sàn sáng nay sụt giảm.
1565: Thực tế, Vn-Index không thể giữ vững mốc 490, thanh khoản suy yếu dần đã chi phối tâm lý nhà đầu tư trong giai đoạn hiện tại.
1584: Chứng khoán những ngày gần đây khởi sắc về điểm số lẫn thanh khoản giúp nhà đầu tư lạc quan trở lại.
2973: Với cá nhân anh Hưng, việc thị trường thất thường, thanh khoản sụt giảm cũng không ảnh hưởng nhiều đến tâm lý của anh.
3158: Trong khi đó, giao dịch giằng co kèm thanh khoản ở mức thấp cho thấy phần nào tâm lý thận trọng của nhà đầu tư.
3686: Tuy nhiên, tâm lý thận trọng của nhà đầu tư khiến thị trường chưa có bứt phá mạnh cả về thanh khoản lẫn điểm số.
3811: Thanh khoản có dấu hiệu sụt giảm khi xen kẽ nhiều phiên giao dịch ảm đạm thể hiện kỳ vọng ngắn hạn của dòng tiền không còn tích cực.
4486: Thanh khoản đi xuống cho thấy phần lớn nhà đầu tư vẫn có tâm lý hoài nghi, bất chấp khối ngoại duy trì hoạt động mua ròng.


NHÓM 700
196: Sáng qua, giới đầu tư cổ phiếu OTC ào ạt bán ra nhiều loại không chỉ ít hấp dẫn, kém triển vọng, tính thanh khoản kém mà cả những loại cổ phiếu “hàng hiệu” như ngân hàng, địa ốc, dầu khí, chứng khoán, bảo hiểm... để chuẩn bị nộp tiền “ôm” Bảo Việt.
300: Theo VAFI, thị trường chứng khoán suy giảm thời gian gần đây một phần bắt nguồn từ nguồn cung cổ phiếu cầm cố được giải chấp không có tổ chức, làm cho thị trường mất dần tính thanh khoản, và làm chính các nhà băng không bán được cổ phiếu.
451: Bởi lẽ thị trường đang có không ít những mã rẻ, công ty lại có kết quả kinh doanh tốt, cổ phiếu có tính thanh khoản thì không lý do gì nhà đầu tư bỏ tiền vào mua BBT vốn có quá nhiều vấn đề tồn đọng, tình hình tài chính bất ổn.
1399: Gần như không dám đụng đến đòn bẩy tài chính trong giai đoạn này, anh Quang, nhà đầu tư sàn chứng khoán SSI cho rằng, thanh khoản ở các penny chỉ đột phá vài phiên, khi đội làm giá đẩy hoặc những phiên phân phối, chứ khó duy trì lâu.
2177: Tổng giám đốc một công ty chứng khoán cho biết, giới quan sát đều hiểu rằng trên thị trường thời gian qua có không ít trường hợp lãnh đạo các công ty niêm yết đã dùng nhiều hình thức khác nhau để giữ giá, đẩy giá hoặc tạo thanh khoản cho cổ phiếu của công ty mình.
2183: Nhóm “cổ phiếu vua” như STB, HBB vốn có thanh khoản cực tốt, một nhóm nhà đầu tư có tiềm lực tài chính cũng khó bề tự tung tự tác nâng lên đặt xuống nhiều phiên, nếu không thuận theo tâm lý đám đông.
2373: Hai quỹ ETF xây dựng bộ cổ phiếu cơ sở khác nhau nên kết quả các đợt xem xét cũng khá khác nhau, nhưng vẫn có nhiều nét tương đồng, dựa trên thanh khoản của cổ phiếu và giới hạn “room” nhà đầu tư nước ngoài có thể mua bán được.
2518: Ngoài ra, việc chuyển những cổ phiếu đó vào quỹ là giao dịch hàng đổi hàng nên không gây áp lực giảm giá chứng khoán trên, và khi thanh khoản thị trường chứng khoán lên cao, giá thị trường tài sản cao thì sẽ góp phần làm giảm nợ xấu, ông Long nhận xét.
2547: Có những công ty chứng khoán không tìm được khách hàng, hầu hết thời gian “ngồi chơi xơi nước”, nhưng chỉ một vài tuần bán khống trên diện rộng với khoảng 10-15 mã cổ phiếu thanh khoản cao, họ đủ trang trải chi phí cho cả năm và có lời.
2629: Thật khó để xếp hạng những cổ phiếu thị giá chỉ còn xoay quanh 1.000 đồng/cổ phiếu như SHN, THV, GGG, PSG, VCH, SD3, …vẫn cứ tồn tại, thậm chí còn có thanh khoản cao nhưng cứ sống lay lắt trên thị trường và dường như chẳng để làm gì.


NHÓM 701
234: Thông tin Tổng công ty đầu tư và kinh doanh vốn Nhà nước (SCIC) sẽ mua một số cổ phiếu có tính thanh khoản cao để chặn đà sụt giảm của thị trường chứng khoán công bố chiều hôm qua, "thật sự là thông tin tốt đẹp nhất của thị trường chứng khoán hiện nay", anh Hiếu có mặt tại sàn Công ty chứng khoán Cao su khẳng định.
1435: Ngoài ra, nhằm tạo thanh khoản và niêm yết cổ phiếu của các tổng công ty mới thành lập trên thị trường chứng khoán, HAGL sẽ tiến hành IPO theo 2 bước: bán khoảng 10% cổ phần mỗi ngành cho nhà đầu tư chiến lược và bán thêm 20% cổ phần ra công chúng thông qua đấu giá trước khi niêm yết.
2453: Trong khi Hoàng Anh Gia Lai (HAGL) phải tuyên bố hủy niêm yết trái phiếu có thứ tự ưu tiên cao 90 triệu USD trên Sở giao dịch chứng khoán Singapore (SGX-ST) do tính thanh khoản thấp thì mới đây, Tập đoàn phát triển nhà và đô thị Việt Nam (HUD, trực thuộc Bộ xây dựng) lại bắt đầu các thủ tục phát hành 600 tỷ đồng trái phiếu doanh nghiệp.
2615: Quyết định rút lui bất ngờ của AGD được ông Nguyễn Văn Đạo, Chủ tịch Hội đồng quản trị kiêm Tổng giám đốc công ty giải thích, sau 3 năm đưa cổ phiếu niêm yết trên thị trường chứng khoán, công ty nhận thấy, việc niêm yết đã không đạt được mục tiêu, cả về tính thanh khoản của cổ phiếu lẫn hiệu quả huy động vốn.
4136: Gần đây nhất, Công ty cổ phần Xây dựng Coteccons (mã CK: CTD) cũng trình đại hội đồng cổ đông việc điều chỉnh nâng tỷ lệ sở hữu nước ngoài tại công ty từ mức 49% lên 60% nhằm tăng tính thanh khoản của cổ phiếu, và đã được chấp thuận tại đại hội cổ đông vừa diễn ra.
4166: Lý giải về việc hàng loạt công ty chứng khoán chuyển sàn trong giai đoạn đầu năm, bà Bùi Thị Thao Ly - Phó phòng phân tích, Công ty cổ phần Chứng khoán Phú Hưng cho rằng nguyên nhân chính xuất phát từ mục đích tăng tính thanh khoản cổ phiếu, mở rộng kênh huy động vốn trung và dài hạn theo yêu cầu của cổ đông chiến lược.


NHÓM 702
1886: Tuy nhiên, giao dịch thỏa thuận đã chiếm 11,44 triệu, tương đương 30 6,2 tỷ đồng trong tổng thanh khoản tại HOSE.
4303: Nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận, thanh khoản HNX và HoSE chỉ đạt dưới 4.000 tỷ đồng.
4306: Nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận, thanh khoản của riêng HoSE đạt chưa tới 3.000 tỷ đồng.


NHÓM 703
63: Hiện tại Savimex (SAV) đang thay thế REE ở vị trí chứng khoán thanh khoản cao nhất thị trường.
137: Đây vẫn là cổ phiếu có tính thanh khoản mạnh nhất trong thời điểm hiện nay.
819: Đây cũng là những mã thanh khoản tốt nhất thị trường với mức trao tay đều trên 20.000 cổ phiếu.
3421: Trong tuần trước, cổ phiếu bất động sản cũng là nhóm có thanh khoản cao nhất sàn.
3535: Những mã có thanh khoản cao nhất sàn đều đứng hoặc xuống giá.
3664: Trên sàn chứng khoán, PVX luôn nằm trong top những cổ phiếu có thanh khoản cao nhất.


NHÓM 704
1574: CTG, EIB, VCB đều tăng trần trong khi STB nhanh chóng trở thành mã có thanh khoản tốt nhất trên sàn với 9 triệu cổ phiếu được chuyển nhượng.
1597: Trong bối cảnh giao dịch èo uột, EIB trở thành điểm sáng của phiên với mức thanh khoản 1,8 triệu cổ phiếu, SSI cùng STB giao dịch 1,1-1,5 triệu, ITA, REE, MCG, DPM giao dịch 0,8-0,9 triệu.
2095: 13 cổ phiếu thanh khoản cao nhất HNX sáng nay, ngoài HBB còn có cổ phiếu ngân hàng SHB (chuyển nhượng 2,93 triệu), 4 cổ phiếu chứng khoán BVS, KLS, VND, WSS.
3135: Nhóm ngân hàng sáng nay cũng đồng loạt tăng, CTG, EIB, MBB tăng 100-800 đồng, riêng STB giảm 100 đồng, thanh khoản thấp với khối lượng giao dịch hơn 86.000 cổ phiếu.
3217: ACB và SHB tăng 100 đồng, thanh khoản tăng cao khi SHB khớp lệnh trên 6,2 triệu cổ phiếu và trở thành mã giao dịch nhiều nhất sàn.
3269: Riêng HAG dù giảm 500 đồng, khối lượng giao dịch vẫn tăng đều và trở thành mã thanh khoản nhất rổ VN30 sáng nay với hơn 1,6 triệu cổ phiếu.
3436: PVX tiếp tục đứng giá tham chiếu nhưng thanh khoản tăng mạnh, khớp lệnh hơn 1,4 triệu cổ phiếu và là mã giao dịch sôi động nhất sàn trong hôm nay.
3440: SCR tăng 200 đồng sau khi giảm trong phiên sáng, khối lượng giao dịch gần 2 triệu cổ phiếu và trở thành mã thanh khoản tốt nhất sàn.
3508: Ngoài mã này, PVT sáng nay cũng là blue-chip thanh khoản cao nhất sàn khi khối lượng giao dịch trên 4,5 triệu cổ phiếu, giá tăng 600 đồng.
3772: Tuy xu hướng giảm lấn lướt rổ địa ốc nhưng FLC vẫn tăng nhẹ 300 đồng, mã này tiếp tục dẫn đầu thanh khoản với hơn 12,8 triệu cổ phiếu khớp lệnh.


NHÓM 705
313: VNM, DPM, SSI, STB, SJS tiếp tục hòa cùng xu thế giảm điểm, tính thanh khoản kém.


NHÓM 706
3545: Thanh khoản tại HOSE chỉ đạt ở mức trung bình thấp trong suốt thời gian diễn ra phiên giao dịch sáng.


NHÓM 707
1382: Bên mua chờ thị trường định rõ xu hướng, trong khi người bán không quá chú trọng cắt lỗ, khiến thanh khoản sụt giảm.
3806: Bên giữ tiền không mấy mặn mà trong khi bên bán cũng chẳng quá sốt ruột để thoát hàng khiến thanh khoản sụt giảm mạnh.
4529: Áp lực bán có dấu hiệu gia tăng vào những phút cuối, trong khi bên mua vẫn rất thận trọng gom hàng khiến thanh khoản thấp.


NHÓM 708
487: So với tuần trước, tính thanh khoản được cải thiện đáng kể.
1230: Thanh khoản tiếp tục được cải thiện khoảng 15% so với tuần trước.


NHÓM 709
743: Cổ phiếu đồng loạt giảm sàn trong khi đó thanh khoản thị trường đang có xu hướng sụt giảm.
996: Vì thế, áp lực giải chấp càng gia tăng khi thanh khoản của thị trường giảm mạnh như trong phiên hôm nay.
1008: Phiên này, thanh khoản tiếp tục được cải thiện theo chiều hướng đi lên, bất chấp áp lực chốt lãi khá lớn.
1224: Vì vậy, thanh khoản thị trường sẽ tiếp tục tăng lên cùng với biến động mạnh của Vn-Index.
1804: Chỉ số tăng và thanh khoản dâng đều là những dấu hiệu tốt của một giai đoạn hồi phục.
4278: Tuy nhiên, thanh khoản tiếp tục là vấn đề của thị trường khi khối lượng giao dịch suy giảm bất chấp đà tăng mạnh.
4539: Tuần sau, thanh khoản của khối ngoại nhiều khả năng yếu như diễn biến vừa qua.
4553: Độ rộng thị trường khá cân bằng, nhưng thanh khoản vẫn yếu bất chấp ROS giao dịch sôi động trở lại.


NHÓM 710
3986: Năm 2015 bất chấp thị trường chứng khoán đứng trước nhiều thách thức, thanh khoản sụt giảm, SSI đặt chỉ tiêu doanh thu 1.318 tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế 1.021 tỷ đồng, tăng trưởng hai con số.


NHÓM 711
2092: Mua bán sôi động giúp thanh khoản khởi sắc.


NHÓM 712
361: Đây là tuần giao dịch thanh khoản nhất của chứng khoán Việt Nam sau hơn 7 năm hoạt động.
397: Đây là tuần thanh khoản nhất trong suốt tám năm hoạt động của thị trường.
645: Đây là tuần thanh khoản nhất trong lịch sử thị trường chứng khoán.


NHÓM 713
258: Vn-Index đột ngột đảo chiều từ giữa phiên, nhờ lệnh mua khối lượng rất lớn dồn về các mã chủ chốt và có tính thanh khoản cao nhất thị trường.
815: Các cổ phiếu lớn có mức thanh khoản tốt, tuy nhiên việc VCB và BVH giảm giá đã khiến chỉ số thị trường chưa thể tăng mạnh trong phiên giao dịch hôm nay.
1166: Bất chấp thanh khoản chưa có dấu hiệu được cải thiện (thậm chí còn thụt lùi so với ngày 11/2), chỉ báo sức khỏe thị trường vẫn bật xanh trong suốt phiên giao dịch sáng nay.
1167: Tuy đa số các mã đều tăng giá và Vn-Index tiếp tục bật xanh nhưng thanh khoản tiếp tục là nỗi lo của thị trường trong phiên giao dịch cuối năm.
2497: Tuy vậy, thanh khoản thị trường chỉ tăng nhẹ với giao dịch thỏa thuận vẫn chiếm phần lớn khiến cho nỗ lực hồi phục của các chỉ số trong phiên này chưa thực sự tích cực.
2926: Ngày sau đó thanh khoản được cải thiện nhờ lực cầu bắt đáy, tuy vậy tính theo xu hướng chung thì tổng khối lượng giao dịch trên toàn thị trường giảm dần.
3015: Áp lực bán tháo cuối phiên khiến một loạt mã giảm sàn kéo Index giảm mạnh, thanh khoản cũng gia tăng cho thấy thị trường đang theo chiều hướng tiêu cực.


NHÓM 714
241: FED đã đạt được thỏa thuận cùng Ngân hàng trung ương châu Âu (ECB), Ngân hàng trung ương Canada và Ngân hàng quốc gia Thụy Sỹ cho các ngân hàng đầu tư vay để nâng tính thanh khoản, bao gồm các khoản vay thế chấp cho đầu tư chứng khoán.
294: Tiến sĩ Tôn Tích Quý, Phó giám đốc Trung tâm nghiên cứu và đào tạo chứng khoán (Ủy ban Chứng khoán Nhà nước), cho rằng, nhà đầu tư sẽ rút vốn gửi vào các ngân hàng, khiến cho thị trường sụt mạnh và lâu hơn, đồng thời làm giảm tính thanh khoản.
414: Ông Ngô Văn Minh, Giám đốc Khối Phân tích Công ty Chứng khoán Euro Capital cho rằng các ngân hàng tái triển khai dịch vụ cho vay cầm cố sẽ giúp thị trường tăng tính thanh khoản cũng như tạo điều kiện cho nhà đầu tư tiếp cận nguồn vốn mới.
2261: Để tránh nền kinh tế rơi vào bẫy thanh khoản, các chuyên gia kinh tế cho rằng, Chính phủ cần thực hiện tổng thể các giải pháp để kích tổng cầu, giải phóng hàng tồn, khi đó mới có thể kích thích nhu cầu vay vốn.
2342: Các diễn giả cho biết, từ thực tiễn, có 4 thách thức lớn nhất đối với việc phát triển mô hình quỹ mở: tính bất ổn của thị trường (volatility); thanh khoản (liquidity); hệ thống hạ tầng (system) và mức độ hiểu biết của giới đầu tư (education).
2407: Trong trường hợp nhà đầu tư A’ cần huy động số tiền lớn dành cho các thương vụ lớn như thâu tóm, sáp nhập, ngân hàng A sẽ tìm vốn và giải quyết bài toán thanh khoản trên thị trường liên ngân hàng.
2426: Loại hình quỹ mở ra đời sẽ không chỉ góp phần tăng thanh khoản cho thị trường, mà còn tạo thêm những nhà đầu tư tổ chức, theo đúng mục tiêu tái cấu trúc cơ sở nhà đầu tư mà cơ quan quản lý đang thực hiện.
2868: Khó nhất và cũng nỗi ưu tư nhất cho các quỹ là sau khi lập quỹ, việc huy động vốn, triển khai sản phẩm, tạo thanh khoản cho sản phẩm… phải thế nào cho hấp dẫn mới dễ thu hút nhà đầu tư.
3335: Trao đổi với VnExpress.net, Tổng giám đốc Chứng khoán VNDirect – ông Nguyễn Hoàng Giang nhận định, đặc thù của các công ty chứng khoán là lúc nào cũng phải nhiều tiền mặt, nhằm đảm bảo thanh khoản cho nhà đầu tư trong trường hợp thị trường xảy ra biến động bất ngờ.


NHÓM 715
1240: Thanh khoản trên sàn Hà Nội lên nhẹ so với phiên trước đó.
1314: Thanh khoản của cả HNX và HOSE đều giảm mạnh so với tuần trước.
1401: Thanh khoản tăng nhẹ so với ngày 16/7 và ở mức xấp xỉ với HOSE.
3552: Thanh khoản tại HOSE lên khá cao trước giờ đóng cửa.


NHÓM 716
1081: Thanh khoản tăng vọt và câu hỏi về đòn bẩy tài chính


NHÓM 717
4592: Tuy nhiên, ban lãnh đạo doanh nghiệp chấp nhận phương án giá thận trọng để hút thanh khoản.


NHÓM 718
1880: Duy nhất STB đạt thanh khoản 3,15 triệu, vị trí kế tiếp là SSI nhưng chỉ đạt có 974.890 cổ phiếu.


NHÓM 719
4081: Thanh khoản thị trường ngày 6/10 VN-Index tăng 11 điểm vượt mốc 582 điểm, thanh khoản toàn thị trường đạt 3.677 tỷ đồng, thuộc top cao nhất 9 tháng đầu năm 2015.
4317: So với giai đoạn 3 tháng đầu năm khi VN-Index vượt đỉnh lịch sử, thanh khoản trong 3 tháng tiếp theo giảm mạnh một cách đáng kể.


NHÓM 720
1621: Trong bối cảnh giao dịch ảm đạm, thanh khoản kém, các cổ phiếu chứng khoán giao dịch khá nhất.
1724: Dẫu vậy, thanh khoản của cổ phiếu ngân hàng này vẫn đứng đầu HOSE.
1870: Mặc khác, mua trên sàn sẽ dễ dàng chuyển nhượng, thanh khoản tốt hơn.
2757: Thanh khoản thị trường èo uột, nhiều mã chứng khoán hầu như không có giao dịch.
2783: Cổ phiếu này thanh khoản rất kém, nhiều phiên không có giao dịch.
3578: Xét về thanh khoản, cổ phiếu bất động sản có giao dịch sôi động nhất sàn TP HCM.
4126: Dẫu vậy, trên sàn giao dịch UpCOM, cổ phiếu KSC hầu như không có thanh khoản.


NHÓM 721
3366: SCR dẫn đầu thanh khoản tại HNX với hơn 3,7 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3392: SHB có thanh khoản cao nhất HNX với 2,9 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3410: SHB dẫn đầu thanh khoản tại HNX với gần 4,3 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3544: PVX dẫn đầu thanh khoản tại HNX với 8,3 triệu cổ phiếu đổi chủ.
3594: SHB tiếp tục dẫn đầu thanh khoản với trên 15 triệu cổ phiếu chuyển nhượng.
3859: PVX dẫn đầu thanh khoản HNX với 6,8 triệu đổi chủ.
3921: PVX dẫn đầu thanh khoản HNX với hơn 17,4 triệu đơn vị đổi chủ.
3927: PVX dẫn đầu thanh khoản HNX với gần 12,4 triệu cổ phiếu đổi chủ.


NHÓM 722
3219: VND, BVS đều đứng giá tham chiếu, OCH dư mua sàn và thanh khoản không cao khi chỉ khớp 7.000 cổ phiếu.
3451: Tại nhóm penny, midcap, SGT tăng kịch trần nhưng thanh khoản xuống thấp, khối lượng giao dịch chỉ vỏn vẹn 30 cổ phiếu.
3672: PVL, VIG, VSP giảm sàn nhưng thanh khoản vẫn ở mức cao khi khớp lệnh ít nhất một triệu cổ phiếu mỗi mã.
3855: MWG tiếp tục chạm trần phiên thứ hai kể từ khi chào sàn nhưng thanh khoản thấp, chỉ khớp hơn 13.000 cổ phiếu.


NHÓM 723
194: Những cổ phiếu giá rẻ, tính thanh khoản thấp sẽ ít có cơ hội được giao dịch.
2542: Chính vì thế những cổ phiếu tốt càng ngày thanh khoản càng thấp.
2881: Giá cổ phiếu SSI gần như không nhúc nhích, mặc dù thanh khoản vẫn khá tốt.
3067: VnDirect khuyên, nếu thị trường tiếp tục diễn biến thanh khoản thấp, nhà đầu tư giữ tỷ lệ cổ phiếu thấp.
4550: Tuy nhiên, giá cổ phiếu doanh nghiệp vẫn tăng 1,5%, điều này có thể do thanh khoản thấp.


NHÓM 724
1536: Thanh khoản trên cả 2 sàn chưa có dấu hiệu khởi sắc, ngược lại tiếp tục xuống mức thấp và giảm với phiên trước.
2040: Chính sự sụt giảm về thanh khoản này khiến Vn-Index chỉ còn tăng nhẹ gần một điểm vào giữa phiên.
2050: 3 phiên liền Vn-Index nằm dưới mốc 370 cũng là 3 ngày, thanh khoản sàn TP HCM có những khởi sắc đáng kể.
2358: Thị trường giảm sâu trên cả hai sàn, giảm mạnh qua nhiều ngưỡng hỗ trợ kỹ thuật với thanh khoản tăng đột biến.
3622: Sàn Hà Nội xuất hiện dấu hiện đi xuống sau 5 phiên liền tăng điểm và thanh khoản cũng giảm đáng kể.
3665: Còn tại sàn Hà Nội, diễn biến giảm quay trở lại sau phiên hồi ngày 3/4 khiến thanh khoản toàn sàn cũng xuống thấp.
3854: Đóng cửa phiên 15/7, hai sàn chứng khoán đều ghi nhận sự tăng điểm và khởi sắc cả về thanh khoản.
4147: Không ít cổ phiếu sau chuỗi ngày tăng giá liên tục đã quay đầu giảm sàn với tình trạng mất thanh khoản.


NHÓM 725
787: Song tác động nhiều nhất đến thị trường chứng khoán thời gian này vẫn là thanh khoản.
842: Quyết định ra khỏi thị trường của nhiều người khiến thanh khoản suy giảm.
2826: Nhiều cổ phiếu mất giá khiến cả thị trường cạn kiệt niềm tin, cạn kiệt thanh khoản.
4315: Điều này khiến thanh khoản từ những "tay chơi" lớn trên thị trường trở nên thiếu hụt.
4394: Điều này sẽ khiến giá và thanh khoản thị trường biến động nhiều hơn.
4417: Điều này sẽ khiến giá và thanh khoản thị trường biến động nhiều hơn", VDSC bình luận.


NHÓM 726
228: Ngoài việc một số cổ phiếu ngân hàng nhích nhẹ, các giao dịch trên thị trường OTC hiện vẫn rất chậm, tính thanh khoản của các cổ phiếu nhìn chung không cao.
340: Khi thị trường lên, có muốn mua cổ phiếu cũng không xong, mà nếu giá cổ phiếu có đi xuống thì việc thanh khoản cũng rất khó khăn.
611: Các công ty như Chứng khoán Phố Wall hay Chứng khoán ACB khi mở sàn OTC cũng chủ trương môi giới giao dịch ở những nhóm cổ phiếu có thanh khoản tốt.
620: Mặc dù thanh khoản tốt nhưng giá ACB cũng giậm chân tại chỗ và giá cổ phiếu của các ngân hàng khác trên thị trường OTC cũng không nhúc nhích.
4146: Nhóm cổ phiếu các ngân hàng này hầu như được giao dịch trên thị trường không chính thức (OTC) với mức giá èo uột và không có thanh khoản.


NHÓM 727
4423: Thanh khoản sàn HoSE vượt mốc 4.500 tỷ đồng, nhưng có tới gần 1.400 tỷ là giao dịch thỏa thuận.
4491: Thanh khoản sàn HoSE đạt hơn 4.200 tỷ đồng, nhưng quá nửa là giao dịch thỏa thuận.
4528: Nếu loại trừ giao dịch thỏa thuận, thanh khoản khớp lệnh còn gần 3.400 tỷ đồng.


NHÓM 728
718: Thanh khoản sẽ tiếp tục ở mức rất cao khi có sự giằng co giữa bên mua và bên bán.
848: Bên bán đang giữ hàng chờ giá cao hơn là nguyên nhân thanh khoản thị trường chưa tăng mạnh.
956: Hơn nữa, mặc dù lượng bán lớn, nhưng có nhiều người vẫn mua vào, nên thanh khoản mới ở mức cao.
1633: Nhà đầu tư nắm giữ tỷ lệ tiền mặt cao có thể giải ngân vào cổ phiếu đã lựa chọn nếu thanh khoản được cải thiện từ tuần này.
1681: Nhà đầu tư dài hạn có thể mua vào các mã có thanh khoản, chỉ số P/E dưới 5 ở thời điểm hiện tại.
2037: Nhà đầu tư không vội vàng mua vào, bán ra ở thời điểm này nên thanh khoản thị trường tiếp tục duy trì mức thấp.


NHÓM 729
4280: Thanh khoản thị trường cũng ghi nhận sự cải thiện đáng kể.


NHÓM 730
1063: Phiên này, thanh khoản cải thiện đáng kể là điểm nhấn đáng chú ý.


NHÓM 731
1631: Thanh khoản trên 2 sàn ở mức thấp trong các phiên giao dịch sau Tết âm lịch.
1992: Tại HNX, thanh khoản vẫn duy trì ở mức thấp như những ngày gần đây.
2941: Với thép Nam Kim, cổ phiếu này giảm sàn cả 3 phiên, thanh khoản ở mức thấp.
3311: Trong phiên 31/7, cả hai sàn giao dịch đều lình xình, thanh khoản xuống thấp.
3496: Thanh khoản tại HOSE vẫn giữ mức khá cao sau nhiều phiên khớp lệnh khủng trong tuần.
3730: Thanh khoản hai sàn có phần thấp hơn những phiên trước từ 2 đến dưới 10%.
4591: Thanh khoản đạt hơn 400.000 cổ phiếu, chủ yếu giao dịch trong một giờ đầu tiên khi thị trường mở cửa.


NHÓM 732
257: Theo cán bộ kinh doanh của một công chứng khoán tại Hà Nội, phương thức làm giá như sau: Đầu tiên, trong những phiên ảm đạm của thị trường, các đại gia dùng nhiều tài khoản tại nhiều công ty chứng khoán để gom dần cổ phiếu của các công ty nhỏ, vốn ít, thanh khoản thấp.
302: Một nhân viên lưu ký tại sàn chứng khoán Rồng Việt cho biết sau những phiên thị trường niêm yết giảm mạnh và thanh khoản thấp vào buổi sáng, buổi chiều các nhà đầu tư lại đến sàn khá đông để giao dịch cổ phiếu OTC.
321: Một nhà đầu tư sàn Đông Á bày tỏ, trước đây blue-chip được xem là có tính thanh khoản nhất trên thị trường, nhưng ở thời điểm này, các mã lớn hay nhỏ đều như nhau, bán với giá sàn cũng vắng bóng người mua.
676: Cũng thoát khỏi cảnh chợ chiều với cảnh ế hàng giá rẻ, những cổ phiếu nhỏ khác như VST, TNC, TMC... tạo cơn sốt trên thị trường bởi sự săn đón mạnh mẽ của giới đầu tư, đẩy cổ phiếu tăng về giá lẫn thanh khoản.
2440: Mặc dù hai công ty chứng khoán FPTS và Maybank KimEng đã cho giao dịch ký quỹ trở lại đối với 3 cổ phiếu ACB, EIB và STB, nhưng hoạt động bán khống đối với một số mã ngân hàng và một số cổ phiếu thanh khoản cao khác vẫn đang tiếp tục với cường độ ngày một lớn hơn.
3715: Anh Ngọc Dũng (Đức Giang, Hà Nội), một nhà đầu tư trẻ đang sở hữu hơn 20.000 cổ phiếu của Techcombank cũng  nói: "Ngày trước ôm vào với giá rất cao, nay giảm cũng chỉ biết đứng nhìn vì cổ phiếu trên sàn OTC hiện thanh khoản rất kém.
3784: Luôn nằm trong nhóm những cổ phiếu có thanh khoản cao nhất trên cả 2 sàn nhưng từ lâu, nhà đầu tư đến với cổ phiếu PVX của Công ty cổ phần Xây lắp Dầu khí Việt Nam (PVC) chủ yếu với kỳ vọng ở những con sóng ngắn hạn.


NHÓM 733
1039: Nhà đầu tư nên giải ngân vào những cổ phiếu có cơ bản tốt, thanh khoản cao và P/B < hoặc =1.
2008: Nhà đầu tư dài hạn có thể cân nhắc giải ngân từng phần với nhóm cổ phiếu có cơ bản và thanh khoản tốt.
2772: Do thanh khoản lớn nên SHB được nhiều nhà đầu cơ quan tâm và giá có thể biến động mạnh.
3521: Giá cổ phiếu thấp, thanh khoản lại cao, nhiều người thấy rẻ thì tham gia vào.


NHÓM 734
2220: Các mã được lựa chọn dựa trên các tiêu chí thanh khoản, giá trị vốn hóa, mức độ tập trung của các nhóm ngành (số lượng chứng khoán trong mỗi nhóm ngành không vượt quá 20% số chứng khoán trong rổ).


NHÓM 735
548: So với nhiều ngày gần đây, tính thanh khoản của thị trường trong buổi sáng này đã giảm mạnh.
551: Tuy nhiên tính thanh khoản trong 5 phiên gần đây là khá tốt, thậm chí tăng so với 2 tuần gần đây.
670: Diễn biến phức tạp cũng được biểu hiện qua thanh khoản của thị trường đã giảm mạnh so với tuần trước.
770: Đáng chú ý là thanh khoản của thị trường trong tuần qua tiếp tục giảm trên 20% so với tuần trước đó.
771: Tuy vậy, đáng lo ngại là thanh khoản trung bình hàng ngày có biểu hiện giảm mạnh, nhất là tại sàn Hà Nội.
898: Thanh khoản của thị trường giảm sút, trong đó khối lượng giao dịch giảm trên 20% so với trung bình của tuần trước.
989: Chính vì vậy, tuần qua khối lượng cùng giá trị giao dịch hạ 20% so với tuần  siêu thanh khoản trước đó.
1746: Doanh số giao dịch do đó sụt mạnh, nhất là khoảng 2 tuần gần đây, khi thanh khoản suy giảm rõ rệt.
1835: Thanh khoản biến động mạnh so với tuần trước, song cả 2 chỉ số dao động trong phạm vi hẹp, nhất là HNX-Index.


NHÓM 736
1893: Tuy nhiên, mức độ điều quá mạnh, cộng với thanh khoản cao là tín hiệu đáng lo ngại.
4199: Cộng với thanh khoản cao đột biến, điều này cho thấy 2 vấn đề.


NHÓM 737
3: Biên độ dao động giá là một công cụ quản lý hai mặt - nó có thể duy trì sự ổn định của thị trường, song cũng có thể gây ảnh hưởng tiêu cực đến tính thanh khoản của thị trường.
282: Tính thanh khoản của các cổ phiếu này đang sụt giảm rất mạnh, vì vậy tín hiệu tốt từ ACB có thể hứa hẹn những phiên giao dịch tốt hơn cho thị trường trong thời gian tới.
378: Vị chuyên gia này cho rằng, trong tuần tới, nhu cầu về các cổ phiếu có kết quả quý II tốt vẫn sẽ cao và thanh khoản tại những mã này vẫn rất tốt.
532: Bên cạnh đó, trong hơn 2 tuần gần đây, các tín hiệu kỹ thuật đều khá lạc quan khi chỉ số chính được cải thiện đáng kể cả về điểm số lẫn tính thanh khoản.
1043: Bên cạnh sự hồi phục mạnh về điểm số, tính thanh khoản của thị trường cũng đã từng bước được cải thiện và đặc biệt là trong những phiên giao dịch về cuối tuần.
1415: - Tác động tích cực dễ thấy nhất là giúp tăng thanh khoản của thị trường, bởi thời gian khớp lệnh liên tục luôn mang lại nhiều cơ hội nhất đối cho nhà đầu tư.
1624: Trong bối cảnh thanh khoản chưa cho thấy dấu hiệu đột phá, một số công ty chứng khoán dự đoán khả năng điều chỉnh của các chỉ số trong tuần này khá lớn, nếu lực cầu không thực sự cải thiện.
1630: Điều mà thị trường chờ đợi vẫn là hiệu ứng lan tỏa từ Vn-Index và nhóm cổ phiếu lớn sang các cổ phiếu khác, điều đó chỉ được khẳng định khi mặt bằng thanh khoản được cải thiện hơn.
1692: Bất kỳ sự phục hồi nào không có hỗ trợ của thanh khoản cũng chỉ mang tính chất ngắn hạn hoặc cục bộ ở một số nhóm cổ phiếu, xu hướng chung của thị trường vẫn giảm điểm.
1723: Song, sự sụt giảm của thanh khoản trong khi biến động giá chứng khoán dao động ở phạm vi hẹp thời gian dài được cho là dấu hiệu của một thị trường đang ở vùng đáy.
1888: Chỉ khi thị trường xuất hiện những tín hiệu tích cực hơn cả về thanh khoản và giá thì mới cân nhắc đến khả năng tìm kiếm lợi nhuận ngắn hạn tại nhịp nảy lại của thị trường.
2994: Nhóm cổ phiếu ngân hàng trong các phiên tới nếu tiếp tục tăng với thanh khoản tốt sẽ trở thành hỗ trợ rất lớn cho thị trường, đồng thời có thể kỳ vọng những phiên tăng tiếp theo.
3114: Trong khi đó, trên phương diện phân tích kỹ thuật, sự suy yếu về thanh khoản cùng những biến động kém khả quan của điểm số thị trường đang không ủng hộ khả năng đảo chiều bền vững.
3365: Sang tuần tới, ông Khánh cho rằng xu hướng tích cực sẽ nhiều hơn, còn nếu thị trường có giảm thì mức giảm cũng chậm lại, thanh khoản tốt hơn.
3515: Đây là một tín hiệu khá tốt, tác động đến tâm lý của nhà đầu tư Việt Nam và chắc chắn thanh khoản của thị trường sẽ tăng mạnh trong giai đoạn sắp tới, nhất là trong quý I/2014.
3641: Chính vì vậy, ngay khi chứng khoán có sóng mới, tin xấu giảm dần, cổ phiếu có thị giá thấp chủ yếu là bất động sản đã bật dậy mạnh mẽ, thanh khoản lên cao.
4397: Trạng thái giằng co của chỉ số nhưng cạn kiệt về thanh khoản và diễn biến trái chiều của từng nhóm cổ phiếu là những dấu hiệu cho một giai đoạn còn nhiều rủi ro của thị trường.
4597: Thanh khoản thị trường cải thiện nhẹ và nhà đầu tư nước ngoài tiếp tục mua ròng là hai tín hiệu khả quan, trong bối cảnh phần lớn các thị trường chứng khoán lớn trong khu vực đều gặp sự điều chỉnh.


NHÓM 738
1084: Việc Bộ Tài chính xem xét thông qua Dự thảo về  mua chứng khoán ký quỹ được giới đầu tư trông đợi sẽ giúp tăng thanh khoản của thị trường, đồng thời đảm bảo sự tăng trưởng ổn định.
1774: Trong đó đáng chú ý là việc lãi suất liên ngân hàng có tín hiệu hạ nhiệt và bình ổn, Bộ tài chính ban hành Thông tư 74 giúp tăng thanh khoản cho thị trường chứng khoán.
1982: Đây là tín hiệu yêu cầu các nhà băng phải kiểm soát chặt chẽ rủi ro thanh khoản, hơn là dấu hiệu cho việc thực hiện một chính sách tiền tệ thắt chặt hơn.
4202: Trong đó, thanh khoản sẽ được hỗ trợ bởi "nguồn cung" - "nguồn cầu" nhiều hơn, chính sách nới lỏng tiền tệ và các cơ chế mới như chứng khoán, giao dịch T+0.
4206: Theo đó, thanh khoản thị trường sẽ được hỗ trợ bởi "nguồn cung" - "nguồn cầu" nhiều hơn, chính sách nới lỏng tiền tệ và các cơ chế mới như chứng khoán, giao dịch T+0.


NHÓM 739
1806: Sự cải thiện thanh khoản được thể hiện rõ qua biểu đồ lợi suất của trái phiếu chính phủ.


NHÓM 740
1801: Tuy nhiên, điểm sáng của phiên giao dịch sáng nay là thanh khoản của sàn TP HCM.
2170: Tương tự, sàn Hà Nội đỏ điểm trong suốt phiên giao dịch sáng, thanh khoản kém.
2296: Sàn Hà Nội chỉ duy trì được mốc 70 điểm trong đầu phiên giao dịch sáng với thanh khoản kém.
3286: Mở cửa phiên giao dịch ngày 5/7, chỉ số chứng khoán sàn TP HCM nhích nhẹ nhưng thanh khoản yếu.
3317: Sàn Hà Nội ghi nhận thanh khoản kém ngày đầu tiên HNX chính thức kéo dài thời gian giao dịch đến 15h chiều.


NHÓM 741
2319: Thông tư này là cơ sở pháp lý quan trọng để có thể triển khai giao dịch tín phiếu kho bạc, tạo tính thanh khoản cho thị trường tín phiếu nói riêng và thị trường trái phiếu nói chung, thể hiện sự liên thông chặt chẽ giữa thị trường tiền tệ và thị trường chứng khoán.
2444: Trên thị trường thứ cấp, Hiệp hội thị trường trái phiếu Việt Nam (VBMA) đã và đang là đầu mối triển khai dự án nhà tạo lập thị trường cho thị trường trái phiếu Chính phủ thứ cấp, bước đầu đem lại hiệu quả, hỗ trợ thanh khoản cho thị trường.


NHÓM 742
1511: Thanh khoản giảm mạnh là điểm nổi bật của tuần này.


NHÓM 743
2417: Cũng nên tập trung vào những mã có thanh khoản tốt và nền tảng cơ bản vững chắc để phòng trường hợp trở thành danh mục nắm giữ dài hạn ngoài mong muốn.
2427: Nhóm cổ phiếu có kết quả kinh doanh ổn định và có tính thanh khoản tốt như VNM, DPM, PVD là sự lựa chọn hợp lý cho đầu tư dài hạn.
2978: Đồng thời, khả năng thanh khoản cũng chưa thực sự tốt, chủ yếu có thể do nhóm cổ đông nội bộ, cổ đông lớn thấy tốt, cổ tức ổn định nên nắm giữ lâu dài.


NHÓM 744
1481: Tuy nhiên, thanh khoản trên sàn vẫn tiếp tục sụt giảm.
2028: Tuy vậy, điểm chung trên 2 sàn là thanh khoản thấp.
3313: Giá tăng nhưng thanh khoản trên sàn hôm nay khá thấp.


NHÓM 745
3314: Sàn Hà Nội càng ảm đạm vì thanh khoản kém và có hơn 120 mã đi xuống.
3910: Sàn Hà Nội lặp lại kịch bản đỏ sàn và thanh khoản yếu như phiên hôm qua.


NHÓM 746
2569: Tình trạng suy giảm thanh khoản đã kéo dài liên tục suốt 3 tháng nay.


NHÓM 747
2969: Điểm số lẫn thanh khoản 2 sàn đều khởi sắc.


NHÓM 748
2163: Thậm chí, có công ty chứng khoán được đồn đại là có thương hiệu và kinh nghiệm để tạo thanh khoản.
2166: Việc can thiệp vào thanh khoản của cổ phiếu có được xem như “lũng đoạn” thị trường.
2169: Trong thực tế, việc kiểm tra xem thanh khoản của cổ phiếu có bị can thiệp vào hay không là rất dễ dàng.
2470: Thanh khoản luôn được coi là tấm gương phản chiếu mức độ quan tâm của giới đầu tư đến thị trường.
2754: Nhưng nếu “chiếu” theo thanh khoản, lại có thể xuất hiện những rủi ro khập khiễng khác.
2872: Theo đó, cổ phiếu có vấn đề về thanh khoản sẽ được xem xét theo IVS là DIG.


NHÓM 749
1424: Thanh khoản thấp dù Vn-Index nhích nhẹ 0,19 điểm, lên 491,3 điểm sau nửa giờ giao dịch đầu tiên.
2897: HNX tăng mạnh về thanh khoản, song điểm số chỉ nhích nhẹ 0,01 điểm, lên 52,72 điểm.
4112: Mở đầu phiên, VN-Index chỉ giảm nhẹ 2 điểm song hai sàn giao dịch chậm, thanh khoản thấp.
4345: Đến cuối phiên sáng, VN-Index có thời điểm lên hơn 1.003 điểm với thanh khoản tăng vọt.


NHÓM 750
684: Thanh khoản hạ 22% về khối lượng 9% về giá trị so với hôm qua, đạt 47 triệu chứng khoán, trị giá 1.900 tỷ đồng.
735: Thanh khoản Vn-Index sụt 12% về khối lượng và gần 10% về giá trị so với hôm qua, đạt 50,3 triệu chứng khoán, tương đương 1.881 tỷ đồng.
950: Thanh khoản sàn TP HCM nhích 18% về khối lượng và 19% về giá trị so với hôm qua, 77,2 triệu chứng khoán, tương đương 3.842 tỷ đồng.
1109: Thanh khoản vơi 17% về khối lượng và 16% về giá trị so với hôm qua, đạt 29,2 triệu chứng khoán, tương đương 1.019 tỷ đồng.


NHÓM 751
2057: Thanh khoản trên HNX tiếp tục ở mức thấp, 238,45 tỷ đồng giao dịch, tương ứng 25,34 triệu chứng khoán.
2097: Thanh khoản tại HNX ở mức 557,62 tỷ đồng, ứng với 70,42 triệu chứng khoán.
2363: Thanh khoản tại HOSE ở mức 35,27 triệu chứng khoán, ứng với 584,3 tỷ đồng.


NHÓM 752
58: Để tạo điều kiện thanh khoản cho nhà đầu tư, chứng khoán của Quỹ đầu tư sẽ được niêm yết trên TTCK khi phát hành.
507: Mặt khác, Chính phủ cũng nên cho phép thành lập các quỹ đầu tư hưu trí nhằm có thêm nhà đầu tư chuyên nghiệp cho thị trường và tăng thanh khoản.
508: Tới đây Bộ cũng sẽ cho phép xây dựng các quỹ hưu trí và bảo hiểm tư nhân nhằm tăng quy mô và thanh khoản cho thị trường.


NHÓM 753
4061: Thanh khoản cổ phiếu FPT phiên hôm nay đạt 3,8 triệu đơn vị.


NHÓM 754
1018: Thanh khoản tiếp tục sụt giảm và hiện duy trì ở mức trên 48 triệu cổ phiếu mỗi phiên.
1344: Mức thanh khoản trên 6 tỷ cổ phiếu tiếp tục được duy trì phiên thứ hai liên tiếp.
3435: Riêng thanh khoản của REE tăng mạnh khi khối lượng giao dịch đạt trên một triệu cổ phiếu.
4234: Thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức cao khi có hơn 9.000 tỷ đồng giá trị giao dịch được ghi nhận.


NHÓM 755
131: Ngoài REE, một loạt cổ phiếu mang tính thanh khoản cao tăng giá như SSC lên 800 đồng, SAV lên 600 đồng.
1799: Một số mã khác như VSH, HLG, DXG, CII… cũng có thanh khoản tốt.


NHÓM 756
2572: Lệnh MP chỉ được áp dụng trong đợt khớp lệnh liên tục với mục đích tăng thanh khoản.


NHÓM 757
1570: Tuy nhiên, nhà đầu tư không ồ ạt mua gom, nên thanh khoản giảm mạnh.


NHÓM 758
125: Song bà cũng chỉ ra, tính thanh khoản cao hay thấp còn phụ thuộc vào chính các doanh nghiệp.
128: Một cổ phiếu có mức cổ tức không cao thường bị thị trường đánh giá thấp và tính thanh khoản kém.
2511: Không chỉ vậy, với nền lãi suất cao, đầu ra khó khăn thì khả năng mất thanh khoản là rất lớn.
2536: Như vậy, tài sản thế chấp có giá trị giảm, nợ xấu cao, tính thanh khoản trong hệ thống ngân hàng kém.
2607: Ngân hàng mua trái phiếu doanh nghiệp vì lãi suất trái phiếu hấp dẫn, biên độ biến động lớn (cả tăng và giảm), tính thanh khoản cao.
2870: Điểm yếu của cổ phiếu ngành này là thanh khoản thấp và cổ tức không cao như kỳ vọng.
4008: - Thị trường Việt Nam trước đây luôn bị đánh giá có thanh khoản thấp hơn so với khu vực từ 25-35%.


NHÓM 759
2295: Thậm chí một số nước Châu Âu công ty chứng khoán chuyên cung cấp dịch vụ môi giới không được đi vay để đảm bảo thanh khoản”.


NHÓM 760
495: Thanh khoản co hẹp lại khi chỉ vẻn vẹn 2 triệu chứng khoán chuyển nhượng, trị giá chưa đến 60 tỷ đồng.
530: Thanh khoản thị trường khoác lên gam màu tối khi giao dịch tẻ nhạt, ở mức vài triệu chứng khoán thực hiện mỗi phiên.
546: Thanh khoản thị trường vẫn là gam màu tối khi chưa đến 8,7 triệu chứng khoán chuyển nhượng, kéo giá trị chỉ đạt 181 tỷ đồng.


NHÓM 761
4152: Thanh khoản của cổ phiếu HNG trong giai đoạn bà Phượng làm giá cũng diễn biến khá bất thường.


NHÓM 762
89: REE tiếp tục khẳng định tính thanh khoản cao nhất khi chiếm tới gần 1/2 khối lượng giao dịch toàn thị trường.
1463: Diễn biến giằng co, nhưng STB vẫn chứng tỏ thanh khoản ở mức cao, với 3 triệu cổ phiếu giao dịch.
2873: BGM và TTF là 2 cổ phiếu có thanh khoản cao, khối lượng giao dịch mỗi phiên hàng trăm nghìn cổ phiếu.
3363: Dù vậy, thanh khoản mã này vẫn ổn định khi khối lượng giao dịch hơn 1 triệu cổ phiếu chỉ trong 2 tiếng giao dịch.
3388: PVX là mã có thanh khoản khá cao trên sàn Hà Nội, khối lượng giao dịch thường trên một triệu cổ phiếu mỗi phiên.
3576: Dù vậy, thanh khoản những mã này vẫn ở mức cao khi khối lượng giao dịch hầu hết trên một triệu cổ phiếu.
3799: Riêng ORS tăng hết biên độ và cũng vào hàng thanh khoản cao nhờ khối lượng giao dịch trên một triệu cổ phiếu.
3826: Dù vậy, lượng cung thấp nên thanh khoản mã này cũng chỉ xấp xỉ 60.000 cổ phiếu suốt toàn phiên.


NHÓM 763
1380: Bảng điện tử HOSE cho thấy duy nhất cổ phiếu NTB giao dịch được trên một triệu chứng khoán trong khi một số cổ phiếu thường có thanh khoản tốt như SSI, STB hay VHG vẫn phải chật vật để hướng tới con số này.
1747: Tương tự phiên trước, EIB tiếp tục là mã được giao dịch mạnh nhất vào thời điểm này với trên 100.000 cổ phiếu, bỏ xa các cổ phiếu có thanh khoản khả quan khác là SSI, STB, GTT hay VMD…
1812: Thanh khoản tốt nhất sàn tại thời điểm này thuộc về các mã có vốn hóa trung bình hoặc nhỏ như ICF, HLG, KMR, DRH… Tuy nhiên, những mã này cũng chỉ khớp được khoảng 20.000 - 40.000 cổ phiếu.
1925: Tại HNX, 14 mã có thanh khoản cao cũng đều tăng hết biên độ và hầu hết đều còn dư mua lớn ở thời điểm đóng cửa thị trường, nhất là WSS (dư mua giá trần trên 1 triệu cổ phiếu).
2222: Nếu VND, KLS, SCR có thể khớp lệnh hàng triệu mỗi phiên, thì những mã như SDU hay NTP lại nằm trong nhóm có thanh khoản kém với vài trăm cổ phiếu được giao dịch.
2795: Những mã có thanh khoản đứng kế tiếp top 20 cổ phiếu có khối lượng giao dịch lớn như HQC, SHN, KSS, PVL, NVT, THV…, hầu hết đều có thị giá thấp và kết quả kinh doanh chỉ ở mức trung bình kém.
3737: Không chỉ vậy, nhiều mã thuộc dạng thanh khoản cao, vốn hóa lớn ở nhiều nhóm ngành khác nhau như FPT, HAG, REE... cũng đồng loạt xuống sàn và đa phần chỉ có dư bán.


NHÓM 764
2301: Xu thế của các chỉ số Index sẽ phụ thuộc nhiều vào diễn biến của chính sách vĩ mô và thanh khoản của thị trường.


NHÓM 765
482: Tuy nhiên, cả người mua và người bán đều trong thế thăm dò khiến thanh khoản thấp, chỉ có 3,89 triệu chứng khoán sang tay, trị giá 119,2 tỷ đồng.
533: Động thái lưỡng lự gom hàng của người mua khiến thanh khoản thị trường thắt chặt lại, khi chỉ 6 triệu chứng khoán sang tay, trị giá chưa đến 152 tỷ đồng.
690: Thanh khoản Vn-Index sẽ không dừng lại ở 42,4 triệu chứng khoán, tương đương 1.357 tỷ đồng nếu người bán hôm nay không nhả hàng một cách chừng mực.
4133: Thanh khoản sụt giảm, trong đó có những phiên hàng chục triệu cổ phiếu được đem ra bán nhưng không có người mua.


NHÓM 766
3523: Thanh khoản cải thiện so với phiên sáng.


NHÓM 767
305: Các blue chip nhìn chung vẫn mất điểm nhưng tính thanh khoản đã được cải thiện rõ rệt.
644: Chính vì vậy thanh khoản tăng dần qua từng phiên, phá vỡ các kỷ lục trước đó.
1554: Đây sẽ là yếu tố giúp 2 sàn tiếp tục tăng điểm và duy trì thanh khoản.
1583: Sau 10h15, chỉ số này đã vượt ngưỡng kháng cự một cách dễ dàng cùng với thanh khoản dâng cao.
1843: Thị trường cần thời gian tích lũy, trước khi có sự đột biến về thanh khoản hoặc điểm số.
2113: BGM sau nhiều phiên chuyển nhượng ít ỏi đã đột phá về thanh khoản trong 2 ngày nay.
2269: HAG giảm sàn khi đón thông tin khó khăn về thanh khoản do Standard & Poor dự báo.
2944: Một cổ phiếu sẽ thành tâm điểm chú ý của thị trường khi thanh khoản tăng vọt - điều đó là tất yếu.
3586: Cổ phiếu bất động sản lặp lại kịch bản đầu ngày, vừa tăng giá mạnh vừa dẫn đầu về thanh khoản.
3595: Hôm nay, HAG là trụ đỡ khá mạnh của HOSE cả về điểm số và thanh khoản.
3727: Nhóm cổ phiếu dầu khí cũng ghi nhận độ phục hồi cả về lực cầu cũng như thanh khoản.
3765: Điều này đã giúp chứng khoán tăng mạnh cả về thanh khoản cũng như điểm số.
3862: Dù vậy, những diễn biến này không đủ giúp chỉ số chứng khoán sàn TP HCM tăng thanh khoản.


NHÓM 768
208: - Thị trường Mỹ có sức thanh khoản lớn nhất, do có lượng vốn đồ sộ.


NHÓM 769
647: Kỷ lục về thanh khoản rơi vào những phiên giảm điểm của tuần.
762: Song từ 2 tuần trở lại đây, thanh khoản của thị trường liên tiếp đi xuống.


NHÓM 770
1367: Diễn biến sôi động của STB khiến thanh khoản HOSE bất ngờ lên cao.


NHÓM 771
1297: Chính vì vậy, thanh khoản phiên này ở mức hạn chế.


NHÓM 772
2845: Trước đó, cổ phiếu của Ngân hàng Sacombank (STB), Eximbank (EIB) đã thu hút chú ý khi thanh khoản giao dịch thỏa thuận cao đột biến.
3488: Về giao dịch thỏa thuận, các mã ngân hàng đứng đầu về thanh khoản khi STB và SHB liên tiếp sang tay khối lượng lớn.


NHÓM 773
188: Giao dịch tập trung chủ yếu ở một số mã như SSI, BVS, ACB và NTP khiến nhiều nhà đầu tư không khỏi lo ngại về tính thanh khoản của cổ phiếu.
287: Nhóm cổ phiếu "hạng A" để cầm cố như STB, SSI, ACB, FPT hiện lại đang là những cổ phiếu bị bán mạnh nhất và tính thanh khoản suy giảm nhiều nhất.
608: Một số nhà đầu tư và nhà môi giới cho hay, những mã được mua vào nhiều phần lớn thuộc ngành ngân hàng, dược và có tính thanh khoản tốt.
721: Bản thân cổ phiếu Vietcombank và Vietinbank không có dịch chuyển, song những cổ phiếu cùng ngành có thanh khoản cao nhất như MB hay EIB được hưởng lợi.
757: Giao dịch trên thị trường tập trung chủ yếu vào các cổ phiếu ngân hàng và các blue-chip khác, còn các cổ phiếu nhỏ đang mất dần giá trị và tính thanh khoản.
2327: Với thủ thuật giao dịch như vậy, các nhà đầu tư khác luôn thấy nhóm cổ phiếu kể trên có thanh khoản, hoặc có một nguồn lực nào đó đang thu gom cổ phiếu.
2438: Vẫn có một số sân chơi dành cho các cổ phiếu này, nhưng để đạt được tính thanh khoản cao như các cổ phiếu niêm yết vẫn còn một lộ trình dài.
2666: Nếu những mã này đều nằm trong top 100, Hội đồng chỉ số sẽ chọn ra 25 mã có FFMC lớn nhất đã đáp ứng các tiêu chí về thanh khoản.
2769: Vì có khá nhiều cổ phiếu thanh khoản rất thấp và vốn hóa nhỏ nên chỉ số chứng khoán sàn Hà Nội gần như chịu sự chi phối của hơn chục cổ phiếu.
2880: ICG lại có một lý do khác, thực tế hơn do Chủ tịch và Tổng giám đốc đăng ký mua vào tổng cộng 1 triệu cổ phiếu, khi thanh khoản cổ phiếu này chỉ dưới 100.000 đơn vị/ngày.


NHÓM 774
908: Trong báo cáo mới công bố, Công ty chứng khoán Sacombank (SBS) nhận định, thông tin về khả năng thực hiện gói kích cầu thứ hai sẽ được thị trường đón nhận với tâm lý tích cực, và giúp duy trì tính thanh khoản tốt trong tháng 9.
1144: Tuy nhiên, thanh khoản thị trường giảm mạnh được giới phân tích lý giải là do tâm lý thận trọng của nhà đầu tư khi những tin tức mới về tình hình kinh tế vĩ mô hay lãi suất cơ bản vẫn chưa chính thức được hé lộ.
4090: Công ty chứng khoán BSC nhận định bước sang tháng 10, những thông tin vĩ mô tích cực về hiệp định TPP kết hợp với tâm lý chờ đợi kết quả kinh doanh quý III của doanh nghiệp là hai nhân tố tích cực thúc đẩy thị trường, giúp thanh khoản tăng mạnh.
4151: Tuy nhiên sau khi có kết quả kinh doanh quý IV/2015 thua lỗ và những thông tin không mấy tích cực về tình hình tài chính, đặc biệt là khả năng thanh khoản của tập đoàn, cổ phiếu HNG bước vào giai đoạn lao dốc mạnh.


NHÓM 775
2961: Thanh khoản thị trường cho thấy dòng tiền đang có diễn biến khá tốt và vẫn tìm kiếm cơ hội ở những nhóm cổ phiếu nhất định.
3567: “Với sóng tăng như hiện tại, đà tăng giá và thanh khoản rất tốt, chưa có cơ sở cho thấy thị trường sẽ suy yếu.
3777: Ngoài ra, thanh khoản thị trường chưa đột phá nhưng cũng đã có cải thiện nhất định cho thấy đà phục hồi đang đáng tin cậy hơn.


NHÓM 776
2587: Thí dụ trường hợp của S12 (Sông Đà 12) với mức giá 4.000 đồng/cổ phiếu đã “liệt thanh khoản” trong hầu hết phiên giao dịch của tháng 9.
2791: Trong số 5 công ty cao su niêm yết, Công ty cổ phần cao su Phước Hòa (PHR) có thanh khoản cao nhất và cũng có tỷ lệ cổ tức/giá tốt nhất là 11%.
2885: Năm 2011, LTC dần bị nhà đầu tư quên lãng, thanh khoản xuống dốc, thị giá cũng dần teo tóp và chỉ còn khoảng 4.500 đồng/cổ phiếu.
3409: Trong khi đó, những mã còn lại gồm OCH, TH1, PV2 và PVV lại phải rời rổ HNX30 do thanh khoản thấp.
4321: Trên sàn HNX, cổ phiếu SDE của công ty này cũng đứng lại mức giá 1.600 đồng và không có thanh khoản trong thời gian dài.
4387: Cổ phiếu này đang xuất hiện trên bảng điện tử của sàn UPCoM với giá 1.500 đồng và không có thanh khoản trong suốt thời gian dài.
4447: So với HNX và UPCoM, sàn HoSE có thanh khoản và số lượng cổ phiếu vượt trội, nhưng rất ít trường hợp có thị giá tăng đột biến.


NHÓM 777
1485: Thanh khoản thị trường tăng chậm.


NHÓM 778
2161: Đó cũng chính là lý do xuất hiện dịch vụ tạo thanh khoản.
3205: Đồng thời, đây còn là hoạt động kích hoạt thanh khoản chứng khoán khởi sắc trở lại.


NHÓM 779
788: Thay vào đó, thanh khoản của thị trường ổn định hơn với các phiên giao dịch có giá trị 1.000-2.000 tỷ đồng.
2233: Quy mô và thanh khoản thị trường đã có nhiều cải thiện, với khối lượng giao dịch tăng 30-40 lần so với năm đầu tiên.
2268: Thanh khoản tốt hơn so với đầu tuần, khối ngoại mua bán khá sôi động đối với một số blue-chip.
2577: Tổng thanh khoản tăng mạnh 73% lên 1.985 tỷ đồng với các giao dịch liên quan tới các ETF”.
4086: Thanh khoản toàn thị trường lên 3.695 tỷ đồng, cao hơn phiên 7/10 khi có thông tin TPP được hoàn tất.
4108: Mặc dù đã có dòng tiền vào bắt đáy, song thanh khoản của hai sàn chỉ đạt 2.000 tỷ đồng.
4208: Thực tế, thanh khoản của nhóm VN30 cũng chiếm hơn 60% thị trường chung khi ghi nhận gần 6.400 tỷ đồng.


NHÓM 780
3172: Tuy nhiên giao dịch nhìn chung vẫn không có nhiều đột biến khi hầu hết vẫn trong tình trạng giằng co, diễn biến tăng mạnh chỉ xuất hiện ở một số blue-chip, thanh khoản toàn thị trường sụt giảm.
4308: Không có dòng tiền lớn đỡ lại, những phiên hồi phục hầu như giao dịch khá ảm đạm, trong khi thanh khoản lại tăng mạnh ở những phiên bán tháo.
4319: Không có dòng tiền lớn đỡ lại, những phiên hồi phục hầu như ghi nhận giao dịch khá ảm đạm, trong khi thanh khoản lại tăng mạnh ở những phiên bán tháo.


NHÓM 781
2110: 11 phiên qua, thanh khoản của SAM đều vượt một triệu cổ phiếu một phiên.


NHÓM 782
218: Khi đó, giá cổ phiếu sẽ tăng lên nhờ tính thanh khoản của công ty.
503: Kể từ khi Buffet thanh khoản, cổ phiếu của PetroChina đã mất giá một nửa.
3970: Có thể có sóng lớn, thanh khoản sẽ tăng khoảng 20% so với năm 2014.


NHÓM 783
362: Về tính thanh khoản, giao dịch của riêng ba phiên này đã lên tới 82,4 triệu, chỉ kém một chút so với số cổ phiếu được khớp của cả tuần trước.
443: Đáng chú ý, thanh khoản thị trường tuy còn ở mức thấp nhưng so với đợt 1 hôm qua đã cải thiện gần gấp 5 lần, với 6,1 triệu cổ phiếu giao dịch, đạt giá trị 214,9 tỷ đồng.
445: Diễn biến đó lấy của Vn-Index 7,09 điểm chỉ sau nửa giờ giao dịch, thanh khoản chỉ bằng một nửa so với cùng đợt phiên trước với 4,7 triệu chứng khoán, đạt giá trị 181,7 tỷ đồng.
646: Diễn biến tương tự với Vn-Index, HaSTC-Index sàn Hà Nội cũng trải qua tuần siêu thanh khoản, với tổng mức trao tay bình quân 24,7 triệu chứng khoán, tăng 6,4% so tuần trước, giá trị tương ứng 670,6 tỷ đồng.
837: Nhưng nếu so với tuần trước, thanh khoản Vn-Index cải thiện đáng kể, bình quân mỗi ngày ghi nhận 45,9 triệu, tương đương 1.719 tỷ đồng, tăng 77% về khối lượng và 90% về giá trị so tuần trước.
850: Thanh khoản tại sàn TP HCM vẫn chưa được cải thiện, với khối lượng khớp lệnh bình quân đạt 24,9 triệu cổ phiếu, tương ứng 861,4 tỷ đồng, lần lượt giảm 8,4% và 12% so với tuần trước.
1184: Thanh khoản sàn TP HCM tiếp tục bứt phá, khi có tổng cộng 55,9 triệu chứng khoán chuyển nhượng (giao dịch thỏa thuận đóng góp khoảng 5%), trị giá 2.401 tỷ đồng, tăng 32% về khối lượng và 37% về giá trị so với trung bình tuần trước.
1280: Giảm gần phân nửa so với ngày cuối tuần trước và không còn theo sát thanh khoản ở HOSE, khối lượng chuyển nhượng sàn Hà Nội hôm nay có 43,7 triệu chứng khoán, tương ứng 1.655 tỷ đồng.
1336: Tương tự OGC của HOSE, PVX là cổ phiếu có thanh khoản tốt nhất trên sàn Hà Nội với tổng lượng giao dịch trong tuần đạt 26,61 triệu chứng khoán (tương đương 5,3 triệu chứng khoán mỗi phiên).
1573: Chỉ số sàn Hà Nội tăng 3,31 điểm, chốt tuần tại 119,7 điểm, thanh khoản vẫn giữ mức cao như tuần trước, trung bình có 71,62 triệu chứng khoán trao tay, ứng với 1.421,8 tỷ đồng.
1639: Chưa đạt tới mốc 1.000 tỷ đồng như giai đoạn trước Tết âm lịch, nhưng thanh khoản sàn TP HCM sáng nay vẫn tăng hơn 20% so với hôm qua, tương ứng với 31,7 triệu chứng khoán, trị giá 857,6 tỷ đồng.
1743: Ngược với sàn TP HCM, HNX cải thiện nhẹ về thanh khoản so với các phiên èo uột gần đây, sau khi có trên 28 triệu chứng khoán chuyển nhượng, tương đương 361 tỷ đồng.
1879: Thanh khoản trên sàn được cải thiện vào cuối phiên, giúp khối lượng giao dịch, tính đến thời điểm đóng cửa đạt gần 41,4 triệu chứng khoán (tương đương gần 665 tỷ đồng), tăng gần 70% so với phiên trước.
1935: Tại HOSE, trung bình mỗi ngày có 49,11 triệu chứng khoán sang tay, trị giá 776 tỷ đồng, tăng trên 5% so với bình quân tuần trước và là thanh khoản khá nhất trong gần 3 tháng nay.
2135: Thanh khoản của HOSE chiều nay được cải thiện nhiều so với buổi sáng nâng tổng giá trị giao dịch trong ngày của sàn này lên 1328, 32 tỷ đồng tương đương hơn 72 triệu cổ phiếu.
3841: Thanh khoản sàn Hà Nội trong phiên cuối tuần giảm gần 16% so với một ngày trước đó, trị giá giao dịch chỉ đạt 521 tỷ đồng, ứng với xấp xỉ 41 triệu cổ phiếu.


NHÓM 784
64: Những nguyên nhân như lãi suất của trái phiếu bị áp đặt quá thấp, kỳ hạn quá dài, tính thanh khoản thấp... đã được đưa ra phân tích trong một  hội thảo chuyên đề tổ chức vào tháng 4/2003 vừa qua, nhưng vẫn chưa có sự thay đổi nào.
219: Khi đó, nếu doanh nghiệp đấu giá làm ăn tốt thì không sao, nhưng nếu là doanh nghiệp hạng "nhàng nhàng", cổ phiếu có tính thanh khoản thấp, kết quả kinh doanh bình thường thì khi ấy hiệu quả đấu giá sẽ không được như mong đợi", ông Quang nói.
226: Theo đó, những mã có tính linh hoạt cao sẽ được nhóm lại để tính giá tham chiếu theo phương pháp bình quân gia quyền, còn các cổ phiếu có tính thanh khoản kém hơn khi cần có thể áp dụng phương án dự phòng của HASTC.
515: Tuy nhiên, những cổ phiếu anh chọn hiện nay ngoài việc trả cổ tức cao còn phải có tính thanh khoản, kết quả kinh doanh khả quan... Với tiêu chí như vậy, giá cổ phiếu sau khi tham chiếu lại dù sụt giảm nhưng sẽ không bị dìm sâu.
857: Riêng nhà đầu tư ngắn hạn, chỉ nên chọn những mã có thông tin hỗ trợ: kết quả kinh doanh công bố hàng tháng, tạm ứng cổ tức… Ngoài ra, tiêu chí thanh khoản cao, thị giá thấp hoặc thị giá thấp hơn giá trị sổ sách cần được quan tâm.
2362: Việc giao dịch với một cổ phiếu đang có dấu hiệu hoặc bị nghi ngờ là thao túng giá thì đương nhiên sẽ mang rủi ro rất cao, trong đó bao hàm rủi ro giá giảm đột ngột không rõ nguyên nhân và rủi ro mất thanh khoản.
2755: Vì vậy, nếu nâng tiêu chí thanh khoản lên có thể dẫn đến những kịch bản: Hoặc sẽ lại xuất hiện hàng dạt vào rổ nhờ có thanh khoản cao, làm giảm chất lượng hàng hóa, hoặc thậm chí sẽ chẳng chọn được cổ phiếu nào phù hợp.
3142: Giữ tỷ lệ cổ phiếu thấp và thận trọng với việc bắt đáy bởi sự nảy lại nếu có mà không kèm thanh khoản tốt thì cũng chỉ được tính là sự nảy lại kỹ thuật với cơ hội kiếm lợi nhuận mỏng
3407: Trong đợt này, 5 cổ phiếu bị loại gồm PVX, OCH, TH1, PV2 và PVV do không còn đạt đủ điều kiện của rổ HNX30 như lợi nhuận dương, không thuộc diện kiểm soát – cảnh báo và thanh khoản phải ổn định.
3455: - Với phương pháp tính có điều chỉnh tỷ lệ tự do chuyển nhượng, HNX-FF-Index sẽ hạn chế việc chỉ số bị bóp méo bởi các cổ phiếu có giá trị vốn hóa lớn nhưng kém thanh khoản, phản ánh chính xác hơn xu hướng giá các mã giao dịch trên sàn.


NHÓM 785
40: Tuy nhiên, SAM đang trên đà tăng trưởng, tính thanh khoản của cổ phiếu cao nên khả năng tiếp tục rớt giá là khó xảy ra.
399: Sau chuỗi đi lên, thị trường ắt sẽ điều chỉnh, nhưng tính thanh khoản không những được duy trì mà còn ở mức cao.
618: Song, thanh khoản vẫn được duy trì ở mức khá tốt cho thấy nhiều khả năng Vn-Index sẽ tăng trở lại, dao động quanh ngưỡng 280-285 điểm.
860: Theo SBS, Vn-Index nhiều khả năng dao động trong khoảng 450-500 điểm, đồng thời tính thanh khoản sẽ được duy trì ở mức khá.
904: Nếu thanh khoản tiếp tục được duy trì ở mức cao thì Vn-Index sẽ có thể tăng trở lại khi vào vùng hỗ trợ này.
1231: Như vậy có thể kỳ vọng thanh khoản của hệ thống ngân hàng sẽ tiếp tục ổn định ở mức tốt và lãi suất sẽ có xu hướng giảm dần.
1232: Nhà đầu tư nên chú ý các cổ phiếu có cơ bản tốt và vẫn duy trì được thanh khoản cao trong thời gian Vn-Index giảm điểm vừa qua.
1396: Trong ngắn hạn, khi nguồn vốn chưa được cải thiện thì các chỉ số vẫn trong trạng thái lình xình với thanh khoản thấp tới trung bình.
4518: Thị trường dự kiến không có đột biến về thanh khoản và chỉ số, nhưng vẫn có cơ hội mua tích luỹ để chờ sóng đầu năm.
4522: Năm 2017 tăng trưởng quá tốt, năm 2018 có dấu ấn khi lên ngưỡng 1.200 điểm nhưng năm 2019 sụt giảm trên nhiều phương diện, đặc biệt là thanh khoản.


NHÓM 786
2298: Tuy vậy, với thanh khoản chỉ vài chục cổ phiếu đến vài nghìn cổ phiếu mỗi phiên, IFS bị cho là đang làm giá quá lộ liễu, bởi hiện tại hầu hết cổ phiếu đều đang nắm trong tay cổ đông lớn.
2588: SD5 (Sông Đà 5), một cái tên khá nổi khi họ Sông Đà còn thịnh vượng, dù có giá 14.000 đồng/cổ phiếu nhưng cũng chẳng khác nào “giá ảo”, khi thanh khoản trong khoảng 2 tháng gần đây hầu như không có.
2651: Với quy mô thanh khoản chỉ vài nghìn cổ phiếu như VCH hay LUT, BVG… thì mức lợi nhuận 30-50% cũng không nhiều ý nghĩa, có chăng chỉ là niềm vui của những người đang kẹt hàng.
2823: Chơi chiêu và bị chiêu chơi "Đau" nhất là trường hợp những cổ đông lớn, sở hữu hàng triệu cổ phiếu, nhưng do công ty khó khăn, giá cổ phiếu giảm về vài nghìn đồng, mất thanh khoản, dẫn đến không thể bán ra.
3007: Những cổ phiếu này có thanh khoản rất thấp, cơ cấu cổ đông rất thuận lợi cho việc làm giá, do đó giá cổ phiếu dễ dàng được “thổi lên” gấp 3-5 lần mức tăng của VN-Index và HNX-Index.
3122: Trước đó, vào tháng 7 năm 2012, Vinalines cũng đăng ký bán toàn bộ số cổ phiếu GMD đang nắm tại Gemadept, nhưng giao dịch không thành công do "diễn biến thị trường xấu, thanh khoản kém và giá chưa đạt kỳ vọng".
4142: Bên cạnh đó, cổ phiếu của Bánh kẹo Hải Hà cũng ít khả năng trở thành đối tượng để lướt sóng, bởi nếu không có việc thoái vốn, cổ phiếu HHC hầu như không có thanh khoản với mức giá gần như đi ngang.


NHÓM 787
4284: Độ rộng thị trường nghiêng hẳn về bên mua với 232 mã xanh và 66 mã đỏ, thanh khoản xấp xỉ 5.340 tỷ đồng.
4517: Độ rộng thị trường cân bằng với 164 mã xanh và 164 mã đỏ, thanh khoản hơn 238 triệu cổ phiếu.


NHÓM 788
1636: Thanh khoản sàn TP HCM sáng nay đạt 35,6 triệu chứng khoán, tương đương 879 tỷ đồng.
2527: Trong phiên sáng thanh khoản yếu, sàn Hà Nội sang tay 12,3 triệu chứng khoán, tương đương 85,4 tỷ đồng.
4169: Thanh khoản sàn HoSE đến cuối phiên sáng đạt hơn 9.600 tỷ đồng.


NHÓM 789
43: Giá ba loại cổ phiếu có tính thanh khoản cao này leo thang với tốc độ chỉ có “trong mơ” của lịch sử chứng khoán thế giới: gấp 2-3 lần chỉ trong vài tháng.
65: Cổ phiếu REE trên  thị trường chứng khoán vẫn được coi là có tính thanh khoản cao, cho dù giá đã rớt mạnh suốt 1 năm qua (hiện đã chạm mức mệnh giá 10.000 đồng/cổ phiếu).
158: Tác động tốt từ tân binh, nhóm cổ phiếu mang tính thanh khoản cao như REE tăng 1.000 đồng, SJS tiếp tục hấp dẫn nhà đầu tư khi tăng tới 6.000 đồng, khớp lệnh ở 126.000 đồng.
203: Tuy giá cổ phiếu ngân hàng giảm mạnh, có mã đã về tới mức trước khi tăng nóng nhưng tính thanh khoản của thị trường phi tập trung vẫn chưa được cải thiện.
2605: Nhà đầu tư cũng thấy, tuy giá cổ phiếu AGD đã tăng gần gấp đôi kể từ khi lên sàn (chào bán giá 25.000 đồng/cổ phiếu), nhưng đây là cổ phiếu khá kém thanh khoản.
2879: Dù từng bị bán ra rất mạnh sau thông tin thua lỗ trong quý III, nhưng SAM đã không rơi xuống dưới ngưỡng 6.000 đồng/cổ phiếu, đồng thời, thanh khoản cổ phiếu này khá tốt.
3376: Sau một tiếng giao dịch, khối lượng mua bán khá dè dặt, thanh khoản vẫn ở mức thấp, một số cổ phiếu ngân hàng đã bật xanh trở lại nhưng giá tăng chỉ ở mức 100 đồng.
4334: Đà tăng trần này có thể duy trì thêm vài phiên trước khi cổ phiếu này chạm mệnh giá 10.000 đồng, tuy nhiên thanh khoản vẫn khó được cải thiện do niêm yết trên sàn UPCoM.


NHÓM 790
789: Lượng thanh khoản của thị trường có thể được cải thiện nhờ vào lực mua các tổ chức nhưng cũng sẽ chưa đủ giúp các chỉ số bật trở lại.
1037: Như vậy, tính thanh khoản của thị trường sẽ được cải thiện và Vn-Index rất có thể sẽ có cơ sở để bắt đầu một giai đoạn tăng trưởng bền vững.
1083: Đòn bẩy tài chính giúp tăng thanh khoản cho thị trường, song khi chưa có những quy chế cụ thể cho nó, sẽ dẫn tới nhiều rủi ro.
1709: Trong bối cảnh thị trường kém thanh khoản, chỉ cần vài thông tin nhỏ tác động lên tâm lý thị trường sẽ đưa đến cảnh bán tháo.
2005: Yếu tố quan trọng nhất đối với thị trường hiện nay là dòng tiền tạo thanh khoản và các thông tin hỗ trợ từ vĩ mô trong tuần tới.
2473: Phòng nghiên cứu Vietstock nhận thấy thanh khoản tăng trưởng một cách từ từ thường sẽ giúp thị trường tạo đáy vững chắc hơn.
3060: Trong những phiên sắp tới để có thể hồi phục thị trường cần phải có những thông tin hỗ trợ cần thiết và sự tích cực hơn từ thanh khoản.
3320: - Trong thời gian tới, ngoài giải pháp này để nâng cao thanh khoản thị trường, Sở còn những giải pháp nào khác để hỗ trợ thêm?


NHÓM 791
661: Không chỉ gia tăng về điểm số, thanh khoản Vn-Index tiếp tục ổn định ở mức cao, với tổng số chứng khoán chuyển nhượng đạt 53,8 triệu, trị giá 1.643 tỷ đồng.
954: Trên thị trường New York, cứ 8 mã cổ phiếu xuống giá thì có 7 mã tăng, thanh khoản tiếp tục duy trì ở mức thấp.
1329: Cung cầu chưa có nhiều cơ hội gặp nhau, nên thanh khoản HOSE phiên thứ ba liên tiếp xuống dưới 50 triệu, đạt 41,3 triệu chứng khoán.
3629: Các cổ phiếu sản xuất như REE, HSG, HPG giảm 100-1.000 đồng, thanh khoản cũng xuống thấp khi khối lượng giao dịch chưa đầy một triệu chứng khoán.
3768: Một số mã chứng khoán như VIG, ORS tăng giá ít nhất 100 đồng nhưng thanh khoản vẫn ở mức thấp, khối lượng giao dịch chưa đầy 400.000 cổ phiếu.
4026: Tuy thị trường chùng xuống nhưng thanh khoản không mấy khả quan, toàn sàn chỉ có hơn 40 triệu cổ phiếu đổi chủ, trị giá 426 tỷ đồng.
4230: Hiện, cổ phiếu này giao dịch tại vùng giá 1.300 đồng trong tình trạng bị kiểm soát và trắng thanh khoản nhiều phiên liên tiếp.
4468: Cổ phiếu này có thanh khoản tương đối tốt với khoảng 2,5 triệu đơn vị một phiên nhưng giá chỉ quanh mức 1.400 đồng.


NHÓM 792
10: Thực tế đã chứng minh là giá nhà đất chỉ lên từng giai đoạn, tối thiểu phải sau một thời gian dài, trong khi thanh khoản chậm, mức thuế lại cao.
554: Chứng khoán Nhật lần đầu tiên sau 3 năm có phiên tăng thứ 7 liên tiếp nhờ tin Chính phủ nước này có thể sẽ bơm tiền để hỗ trợ thanh khoản cho hệ thống ngân hàng.
653: Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, sàn TP HCM lại có "đỉnh" mới về thanh khoản khiến thị trường lấy lại phần nào sức sống vốn tiêu hao vô kể trong năm 2008.
668: Trước mắt, để tạo tính thanh khoản cho thị trường, Ủy ban Chứng khoán đã cho phép các sở giao dịch kéo dài thêm thời gian giao dịch vào phiên buổi sáng thêm khoảng 15 phút.
863: Tính thanh khoản của thị trường đã giảm sút từ nửa sau tháng 6 đến nay do một phần dòng tiền đã chuyển dịch sang các kênh đầu tư khác.
874: Dù thanh khoản chưa tạo đột phá, nhưng chỉ số đang nỗ lực hướng đến mốc 100 (mức khởi điểm trong ngày ra mắt sàn UPCoM) và sẽ bắt đầu tuần mới tại 96,54 điểm.
2921: Cũng từ thời điểm này, thị trường bắt đầu dần hồi phục, thanh khoản nhờ thế mà được được cải thiện sau khoảng thời gian dài lao dốc từ tháng 9/2011 đến cuối tháng 1/2012.
4531: Thanh khoản trên sàn TP HCM chỉ hơn 3.000 tỷ đồng bởi nhiều quỹ và nhà đầu tư chuyên nghiệp đã đóng danh mục trước đó để chuẩn bị cho kỳ nghỉ lễ dài.


NHÓM 793
2533: Như vậy, SBS có thể đáp ứng được yếu tố thanh khoản.


NHÓM 794
379: Giá cổ phiếu và thanh khoản sẽ phân hóa mạnh giữa các mã này với phần còn lại của thị trường.
1271: Khi các cổ phiếu penny đảo chiều thì thanh khoản của hầu hết các cổ phiếu này sẽ giảm mạnh.
2648: Thanh khoản trong suốt quá trình giảm giá này gần như bế tắc và khối lượng kẹt lại rất lớn.
3466: Thông thường các mã mày có thanh khoản cao trong khi kết quả kinh doanh không có nhiều điểm nổi trội.
3608: Cùng với đó, thanh khoản cổ phiếu cũng thuộc loại ổn định, chốt lời hoặc cắt lỗ khi cần.
3646: Nhiều cổ phiếu trong rổ chỉ số của Market Vectors ETF biến động về giá cũng như thanh khoản.
3702: Do dòng tiền đứng ngoài thị trường nên thanh khoản của cổ phiếu rổ VN30 cũng sụt giảm.


NHÓM 795
2884: Dưới đây là 5 vị Chủ tịch của nhóm cổ phiếu dẫn đầu thị trường về tính thanh khoản trong năm nay.
3285: Mã có thanh khoản thấp nhất sàn trong nhóm bất động sản hiện nay là IDV của Công ty cổ phần Phát triển Hạ tầng Vĩnh Phúc.
3301: Nửa năm qua, mã có thanh khoản cao nhất nhóm thủy sản là AVF của Công ty cổ phần Việt An.


NHÓM 796
2019: Hiện tại, xu hướng thị trường chưa rõ ràng, do đó những thay đổi thanh khoản sẽ đóng vai trò rất quan trọng.
3937: Đó là cải thiện thanh khoản, tăng vốn, tạo thêm cơ hội, hỗ trợ về kinh nghiệm quản lý, điều hành, cộng hưởng thương hiệu...
4128: Ông Dominic giải thích thêm, quy mô thị trường đóng vai trò quan trọng vì nó tác động đến thanh khoản, độ minh bạch.


NHÓM 797
202: Nhìn chung, giao dịch cổ phiếu SHB gần như gián đoạn kể từ khi thị trường OTC mất thanh khoản từ 3 tháng qua.
220: Trên thực tế, tính thanh khoản của các cổ phiếu trên sàn TP HCM cao hơn nhiều so với sàn Hà Nội.
1827: Đây là những mã có thanh khoản cao trong phiên, nhưng chỉ duy nhất KLS có giao dịch trên 3 triệu cổ phiếu.
1861: BVS, HBS, KLS, VND nằm trong số cổ phiếu có thanh khoản khá trên HNX, nhưng đều mất điểm.
1869: Ở sàn TP HCM, SSI cũng được thu gom mạnh và thường xuyên nằm trong tốp đầu bảng về thanh khoản.
1988: Nằm trong số những mã có thanh khoản cao trên HOSE, IJC ghi nhận trên một triệu cổ phiếu chuyển nhượng.
2087: 10h30, đã có trên 20 cổ phiếu ở các lĩnh vực tại HNX đạt thanh khoản hơn một triệu.
3389: Trong số 700 mã chứng khoán trên cả hai sàn, chỉ khoảng 50% cổ phiếu giao dịch thường xuyên và có thanh khoản tốt.
3513: Trong năm nay, cổ phiếu OCH cũng bị loại khỏi rổ HNX30 trên sàn Hà Nội do thanh khoản thấp.


NHÓM 798
662: Thị trường vốn tín dụng cũng đã có nhiều chuyển biến kể từ khi FED quyết định cắt giảm lãi suất cơ bản đồng đôla ở mức thấp kỷ lục 0% - 0,25%, tính thanh khoản tăng lên và vấn đề vốn lưu động cho vay không còn nóng như hồi cuối năm ngoái.
781: Hôm qua, Ngân hàng Trung ương châu Âu đã tiến hành đấu giá khoản vay tín dụng ưu đãi trị giá 613 tỷ đôla với lãi suất cố định 1% và kỳ hạn 1 năm, cho các ngân hàng thuộc khu vực Eurozone, mục đích nhằm tăng tính thanh khoản cũng như đảm bảo sức mạnh tài chính cho hệ thống tín dụng.
1070: Với việc Ngân hàng Nhà nước bơm 15.000 tỷ đồng để hạ nhiệt lãi suất liên ngân hàng và các sàn vàng sẽ phải đóng cửa từ ngày 30/3 tới, thanh khoản của thị trường tài chính được dự báo sẽ ổn định hơn, tạo thuận lợi cho nguồn vốn cho chứng khoán.
1530: Các chuyên gia phố Wall dự đoán, FED sẽ phải thông qua chương trình nới lỏng định lượng mới, trong đó, nhiều khả năng sẽ bao gồm gói kế hoạch 500 tỷ đôla để mua lại trái phiếu Bộ Tài chính và tạo thêm thanh khoản cho nền kinh tế.
2775: Có thể thấy, thanh khoản dồi dào của các ngân hàng trong khi tốc độ tăng trưởng tín dụng khá chậm, cùng với kỳ vọng lạm phát ở mức thấp khoảng 8%, đã khiến nhu cầu mua trái phiếu, tín phiếu ngắn hạn từ các tổ chức tín dụng tăng cao và lãi suất trúng thầu giảm nhẹ.


NHÓM 799
2126: Thanh khoản 2 sàn đạt hơn 2.815 tỷ đồng, tương đương gần 200 triệu cổ phiếu.
3009: Thanh khoản tại HOSE đạt gần 881 tỷ đồng, ứng với 56,88 triệu cổ phiếu.
3928: Thanh khoản trên sàn đạt hơn 2.000 tỷ đồng với 145 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
3940: Thanh khoản trên sàn đạt gần 60 triệu cổ phiếu, trị giá 803 tỷ đồng.
4025: Thanh khoản trên sàn đạt 478 tỷ đồng với hơn 40 triệu cổ phiếu.
4030: Thanh khoản đạt giá trị 453 tỷ tương đương với gần 37 triệu cổ phiếu khớp lệnh.
